2月14號就是情人節了 ❤
佳節將近，
今天來教教男性一些追求女生時應該說的話
1.喔
（簡單扼要，女生不喜歡囉嗦的男生）
2.我覺得妳長的也就還行啦
（願意給予肯定但又不會太多，女生喜歡他人時刻提醒，防止她自己膨脹，說出這話的人會讓她覺得穩重。）
3.妳是不差啦，但還是她比較好看
（提醒女生要懂得自謙，且要學會欣賞別的女生的優點，女生會覺得男生這樣說話很有智慧）
4.出去玩怎麼都不揪
（在女方遊玩動態留言區這樣回可以讓女生感受到滿滿的被重視與關心，覺得自己的出遊行程被肯定，也會覺得這樣的男方有把自己當一回事。）
5.不行，我媽說……
（女生最無法抗拒這種不輕易給予承諾與孝順長輩的穩重男孩。）
6.妳是不是又胖了啊
（代表你有留心女孩的身體任何一點變化，同時也可以讓女孩注意體態，女生會感受到你有在注意她的身體健康狀況，有夠暖。）
7.怎麼這麼生氣，是月經來了嗎
（關切心情同時又關心健康狀況，暖男實用佳句首選。）
8.能回私訊嗎
（在公開動態告知你有私訊她，可以讓女生感受到你光明磊落的一面，女生絕對會對你另眼相看。）
9.說話結尾附帶哈哈哈哈
（時常帶著歡笑氣氛的男孩最討女生喜歡，尤其是用在撩妹話語後面可以讓女生不感到壓力，本來很抉擇的告白問句會因為歡笑而帶有輕鬆愉快的氣氛。）
10.這麼冷的天裙子還穿這麼短喔
（關心女生冷暖，暖人又暖心!）
11.妳奶好大喔
（豪爽又坦蕩的稱讚會讓女生臉紅心跳）
12.妳家住哪裡呀 有男朋友了嗎
（女生喜歡充滿好奇心與求知慾的男生，尤其都是問女方的事物，會讓女生感到滿滿的呵護。）
13.不經同意直接打視訊
（女生喜歡霸道中帶有專一的行動派，再冰山的美人也會被融化。）
14.多喝熱水
(不管女生發生什麼是或者什麼病痛，都能讓女生在喝熱水的同時，感受到你充滿愛意的溫暖擁抱著她，不管你們相距多遠。)
15.妳要這樣想我也沒辦法。
(可以讓女生感到男方尊重自己話語權的成熟與穩重 )
16.妳看那個誰(女明星或網美)好正喔 為什麼妳沒辦法跟她一樣？
(給予女生明確努力的方向，女生最喜歡這種充滿主見又有建設性的男生)
17.即使女生沒回私訊，還是要定期私訊打招呼。
(其實女生都有在看，小鹿亂撞的她忍住內心不讀不回，為的是測試這個男生是不是一個有毅力的男人，有毅力的男人才顯得有肩膀、有擔當。畢竟這關乎自己的下半輩子，所以女生一定會耐住性子忍住不回訊。)
18.如果女生有在賣東西，就以聊她的商品來當聊天的開場白
(女生會覺得自己的事業表現被肯定，也會想趁這個時候把最專業的自己呈現給男生看，男生不妨這時候配合女方扮演一下顧客，問一些顧客可能會想問的問題，透過這樣的角色扮演增進彼此的默契與感情，也能讓女方得到模擬交涉的實務經驗，接著再慢慢調整節奏進入聊天的正題。)
19.言談不時提及或暗示自己性能力多強
（這時不妨再傳一張自己生殖器的特寫照片，可以讓女方感受到男方已經給予完全的信任、毫無保留，畢竟交往這種事，安全感是女性最重視的事情。）
20.聊天中找到機會開黃腔在話題中插入黃色笑話
(露骨鹹溼的黃色笑話可以讓女方感受到你對她的感情已經毫無保留，同時由此可印證出你與她之間堅實的信任基礎。)
21.妳又怎麼了
(在女方心緒不穩時，這樣問可以讓她感受到你滿滿的關懷，句尾問號打越多個 整句話的意境就越暖心。)
22.約女生出去所有消費堅持AA制
（讓女方體悟財務管理的重要性也讓她明白男方不會一味的寵溺，向她闡明一段感情是需要兩人共同努力來經營，透過這樣的堅持，後續也可預見你在她心中一定會是個在給予愛的同時又能嚴守分寸與原則的男