南紡星巴克
「Cheese gû11-bah30 croissant.」
「Ha̋nn?」
「Cheese gû33-bah30 croissant.」
「呃……呃……嗯……」
「Cheese gû33-bah30 ㄎㄜˇㄙㄨㄥˋ.」
「呃……」
「牛肉可頌一個，牛肉可頌。（官）」邊仔出聲矣
悲哀阿，大員首都台南
編一：
一是店員袂輸柴頭毋知應
二來台南無得台語行通行
第三容我毋愛家己閣亂湧
我對店員袂曉台語無啥意見，止是伊含按怎應答都毋知，致使我個人無痛罔哎
是講，逐家對「台灣人講國語就好」，是毋是接受甲傷緊？
編二：
是按怎逐家攏知影我濫"法文"？喔...因為我文章寫croissant，阿儂菜單面頂着是寫Cheese beef croissant， 我共beef換做牛肉逐家無歡喜？我若講Cheese ㄋ一ㄡˊ ㄖㄡˋ croissant有較好無?
阿croissant較捷聽有法國音讀和米國音讀，逐家是愛聽佗款，佗款較無“ㄨㄟˊㄋㄢˊ”
編三：給有一點興趣的人
牛肉gû-bah
額外加上去的數字是音高，比如11是低平調、33是中平調，“牛肉”前字在台灣最常見是這兩種念法
單念“牛”一個字的時候，gû會念做24，也就是上升的音調，近似於華語第二聲