ikun永远值得我是蔡徐坤的真爱粉，原本我们一直忍气吞声，现在视频一有篮球就开始黑蔡徐坤，我觉得他没做错什么，他确实是热爱篮球，没必要抓住那个视频不放，还是那句话，我们ikun不惹事也不怕事我很可爱，梳起中分，穿上白带，台下，爱鲲为我疯狂喝彩，我的白带，肩上滑落，以向鸡示爱，鸡 他说我的球技很菜，她从球场来，追随鸡儿相爱，你们敢黑我，我掏出函来，胯下运球时，中分也浓白，走上舞台，心动唇膏丢出怀，爱恨纠缠的鸡你太美，心底执着的信念为鸡存在，我唱跳rap，你阻挡不住，流量都刷起来提升温度，失去篮球，眼泪往下流，鸡儿不懂运球，甩断了白带，我舞姿风骚，律师都知道，不点赞投币的都是我真爱，我家愛豆以蔡開頭以坤結尾 這三個字不知代表了多少少女的青春求求你们别黑他了，他也是很努力了。我不知道他有多烂，我只知道他半夜的练习室等还开着，他为了不让粉丝担心尽量不去和女生接触。当他几百块钱的帽子掉了他不会去捡，但是当我们爱坤给他的信跌了他会毫不犹豫的去捡起来并收好。他为了不让我们担心他会把心里话憋住会把烦恼憋在心里。他为了不让爱坤担心，当他受伤时他不会说出来。他为了呈现给我们更好的舞台，他及时生病了也会坚持上台表演。他被黑时他不会在意，而他会想办法帮助爱坤守护爱坤。我记得坤坤有一次在一个直播访谈上说了一句 我累了。坤坤一个对粉尘过敏的男孩为了 MV 拼命的往脸上涂粉末。我记得他没有错，一个天天被黑的男孩却笑得出来，你说他是有多好啊。以前他天天笑，现在他脸上已经少了笑容了。黑粉你们收手行吗。
我来生只为蔡徐坤，蔡徐坤退出娱乐圈我将不再追星⭐一心一意只为蔡徐坤！
披金成王，伴坤远航！💛💛
金海狂猖，护坤成王！💛💛