To我最親愛的冠豪
⾸先，我必須要向你致上最深的歉意。我真的很抱歉我的寶寶，
對不起。這次的吵架我確實需要反省很多東⻄，也謝謝你讓我知
道我還有許多地⽅需要改進。
打從⼀開始交往我就知道你的個性很好不管我怎麼⽤你你都不會
⽣氣，以⾄於我也有發現⾃⼰很常都會對你做很過分的事（例如
把腳放到你的臉上、叫你要立刻放下⼿中的事來陪我、情緒勒索
你、半夜叫醒你問你恐龍是胎⽣還是卵⽣...）或不把你的話當⼀
回事，但你個性好絕對不是我可以欺負你的理由，我有時候的確
太得⼨進尺了，我不應該這樣對你，這是我應該反省的。也因為
你很少對我⽣氣，所以我都會以為你是在跟我開玩笑⽽沒有認真
看待你的⾔語，必須再重申⼀次，個性好並非是我可以忽略你感
受的理由，這點真的是我做得不對。
第⼆，提到關於我⽣氣的⽅式，真的很抱歉，⼀直以來都是我太
任性了。這真的是我的⼀⼤壞習慣，我總認為對我好的⼈不會離
開我（家⼈、阿萱、婷婷、安安、你等等...）所以我就肆
意的耍脾氣、不在乎別⼈的感受，希望⼈家來哄我，卻從來沒有
思考過若有天⼈家也這樣待我，我是否可以接受。故我以後會控
制我⽣氣的⽅式，有話會盡量當下直接說，或⽤其他的⽅式讓你
知道。
再來提到回訊息的頻率，你說得對，有時候我只有注意到你晚回
我訊息讓我不開⼼，卻忘了關⼼你的狀況，我有點太⾃私了，這
點我也感覺到很抱歉。之後我會先關⼼你的情況再來評估是否該
⽣氣，但我還是希望你若⼼情不好可以跟我說？因為你好像很少
會跟我說你⼼情不好什麼的，漸漸的我就沒去注意到你也需要被
關⼼。但當然以上我的問題還是比較⼤，我會改進ㄉ。
最後，很感謝你願意⽤強硬的態度來讓我知道事情的嚴重性且提
出我的缺失並給我機會改進讓我可以成為更棒的情⼈，也非常感
謝你這兩年多來給我的包容和愛，是我太過分了。同時我也沒有
注意到這段期間是你申請研究所很重要的階段，你⼼裡壓⼒很⼤
了我還這樣搞你，最為⼀個情⼈這部分確實挺失格的，抱歉。
這些事情我真的感到非常抱歉，也謝謝你願意指出我的錯誤，我
愛你！
愛你的Cherry