「思涵，圖書館要關門囉，你怎麼還沒離開啊？」
「啊...學長，沒有啦，只是想在離開前，抓緊時間把這個章節讀完而已」
「哦⋯這樣啊」
思涵側臉一傾，書本下的臉龐
泛起一抹淡淡的紅暈
「倒是學長怎麼突然跑來，你不是早就下班了嗎？」
「阿...沒有啦，剛剛學妹請我教她國文，才剛教完，正要離開而已，沒想到剛好看見了妳」
「學長真是熱心，可惜我國文好似不差⋯⋯，那位xx可真是修得好福氣」
「呵呵呵⋯⋯」
思涵沈默了，平日如春天花朵綻放的笑容
此刻竟蕩然無存
現在的她，沈寂思涵
「學長怎麼了，我臉上有東西嗎？」
我連忙撇過頭
「沒有啦，發呆而已啦哈哈」
思涵的招牌笑容又再度的擠回臉上
「好...好啦，圖書館也快關門了，差不多該走了，
妳明天早八不是有中文檢定嗎，雖然快考試了，但這樣熬夜對身體也不好」
「學長真厲害，竟然連我明天有檢定都一清二楚，
我還沒複習完，還得趕緊回家複習呢」
「當然啦，妳可也是我的學妹」
心中泛起一股不捨，真希望，兩人獨處暢談的時光能一直走下去，於是...
「不如這樣好了，我與朋友合租在大里路，妳乾脆來我家，幫你複習一下再走如何？我...騎車載你去。」
「可..可是這樣不會打擾到學長的室友嗎？」
「放心啦，一個室友今天跟學弟去吃宵夜了，另一個每天都很早睡，估計現在這個時間，已經睡死了吧」
「那...那就謝謝學長囉～」
思涵又笑了
「到了喔」
一路上，思涵緊緊摟著我的腰
身上散發著微微的香味
我感受著思涵的溫度
聞著她的味兒差點把持不住
不過總算是到達目的地了
我帶這思涵來到我和朋友合租的套房門前
打開房門讓他進去
「書桌在最裡面，靠沙發那邊」
我環顧了一下四周，果然一個室友不在，另一個已經睡了
「那，學長我就先繼續複習喔」
這麼說的她，坐上書桌前繼續準備著考試
我走到沙發旁坐了下來，閉上眼睛
回想著方才騎車時所感受到的思涵體溫。
不知過了多久，我聽到書本重重砸落地面的聲音。
我連忙起身
「怎麼了思涵，書怎麼-----」
「啪搭」
我的身體突然被抱住，然後被人推倒在沙發上
我抬起頭來看著她，臉頰潮紅，喘著粗氣
身上散發著宛如花朵的香味
我的理智已經快要喪失了
「欸…妳在…」
「都是學長不好」
「都是學長一直誘惑我，人家明明一直都忍耐著的」
「欸你到底在說…」
「都是學長的錯。
你知道嗎學長，每天看著你的身影
我想了好多壞壞的事
剛剛在機車上的時候，學長的味道一直傳過來
學長你知道我有多高興嗎」
聽到這裡我終於把持不住了
我用力翻身將思涵壓在我身下
「沒想到你居然是這樣的壞孩子呢
學長我可要好好的懲罰你才行喔」
「嗯，學長，人家是壞孩子，請你懲罰我吧」
我將包裹思涵胴體的緊身牛仔褲褪下
露出綠格子內褲
.
.
.
.
.
.
.
「啊，好像棋盤似的」
我不禁說到
「我看倒有點像稿紙」
被吵醒的室友翻開棉被的說到
「真像一塊塊的綠豆糕」
我的另一個室友
外號“大食客”的同學站在大門口看著我們倆說到
我們不禁哄堂大笑，同樣的一件內褲
每個人卻有不同的感覺
思涵連忙穿好內褲
她覺得內褲就是內褲
不是棋盤
也不是稿紙
更不是綠豆糕！
人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關。
因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量。