「真是又大又美的領空啊！」
習近平癡傻張著嘴，直勾勾盯著看得出神，自己的殲-20戰機也按耐不住緩緩升起，接著像是在調戲般對蔡英文的防空識別區侵入又滑出。
「不行...不行啊！這樣會變敏感的！(指兩岸局勢)」蔡英文對著習近平突如其來的冒犯奮力喊話，卻不見她有任何實質上的行動。
「接下來這招妳是絕對扛不住的！」習近平轉換攻勢，展現出他在軍中被弟兄們口頭交授而習得的技術，狠狠玩弄著蔡英文的對外貿易出口。
隨著猛烈的進出口交易與滾滾熱錢湧入，蔡英文心中的天秤已漸漸傾斜...。
習近平的進出口交易行為突然停止，下令禁止臺灣特定農產品的貿易。
「你...你怎麼可以這樣停下來...明明都快高...快要對中貿易創新高了...」
「唉呦？看來妳是沒有我就不行了呀？」習近平語帶調戲。
「才...才沒有！」蔡英文脹紅著臉小聲說道「快點...恢復進出口交易啦...」
習近平哼笑幾聲，為自己的禁令政策感到自豪，那淫穢的表情像極了剛配種完的公豬。接著他將目光游移到蔡英文覺得很丟臉的「那個地方」。
嘩！本來一片如雜毛般叢生的藻礁生態被刮得乾乾淨淨，現在能清楚看見那裸露又潮濕的海岸線。
習近平緩緩吞了吞口水，「妳知道的吧？我們中國境內現在也很缺電呀！看來這裡就是妳準備發電的地方...該來讓我見識一下妳的發電技術了♥」
在季風的催化下，習近平的河南又再次氾濫，蔡英文的南台灣也積水片片。