今天是大學開學的第五天了，而至今仍然沒有半個人來主動跟我搭話，我就這樣成為了一個系邊
因為沒有朋友陪我一起吃午餐，所以我一個人從行政大樓出來準備走去山坡下的小七買個麵包吃
「這邊可以結帳歐~」可愛的超商店員笑容可掬的向我招了招手，我流下了感動的眼淚
幹，終於有女生向我搭話了
「……額……下一位客人~」她似乎是看到了我的眼淚，臉上的笑容瞬間消失，直接轉過頭去招呼別人
是顧慮到我不想在女生面前出糗嗎，真是個善解人意的女孩，我擦乾眼淚，大步向前走去
「欸同學你插……！」我一掌推開擋在我跟她之前的王八蛋，走到她面前
她愣了一段時間，還是把我的麵包跟牛奶拿起來快速結了個帳，然後露出一個僵硬的笑對我說了謝謝
我感到內心暖暖的，正準備回話時
「幹你娘插殺小隊！垃圾！」剛剛那個被我推倒的王八蛋直接一拳往我臉上幹下去
我倒在地板上，牛奶直接摔破，我抬起頭看這那個王八蛋，再看看店員，突然什麼都明白了
「幹你娘妳這個賤婊子！居然故意勾引我來讓妳的狗公幹我讓我出糗！！！」我淚崩大吼
「蛤？你在說……？」
「閉嘴婊子！」我把手上的紅豆麵包超大力甩在她臉上，直接奪門而出，留下傻眼的王八蛋跟清理著臉上紅豆餡的婊子
我用手掩著臉，不讓其他人看到我的眼淚
跑了4秒鐘，我氣喘吁吁的停在走廊上
好渴……都是那個王八蛋害我沒牛奶喝，現在該怎麼辦啊……
「歡迎使用XX牌全自動飲水機」一道清脆的女聲從我右邊傳來
我轉頭看了看
「是妳在跟我說話嗎……？」我走了過去，摸了摸她
「使用冰開水」水突然從她的身上流出，我用手去接，清涼的感覺從手掌一路竄上腦髓，我飲了一口
「真她媽甘甜！！！！」我抱住了她
她跟其他的女生還有剛剛跟我收錢的臭婊子不同，是真的願意真心與我對話，她不只聽到了我說口渴，更直接給了我水喝，還沒跟我收取任何回報
我無視周遭所有人的目光，緊緊的抱著她，用下體不停的蹭著她出水的地方
「使用溫開水」
舒服的溫度以及水的觸感透過了我的褲子傳達了給我
這就是所謂的潮吹吧，這樣就有感覺，還真是敏感呢她
我伸出舌頭舔了一下她紅紅的地方，就像我常看的影片一樣，裡面的男人都去舔ㄋ……
「使用熱開水」
「啊幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹！！！！！！！！！！！！！」
我抓著胯下倒在地上滾，這就是所謂的愛吧，那麼的熾熱……