你永遠不會成為一個真正的女人。 你沒有子宮，你沒有卵巢，你沒有卵子。 你是個同性戀者，被藥物和手術扭曲成對大自然完美的粗俗嘲弄。
你得到的所有“認同”都是兩面性的、半心半意的。 人們在背後嘲笑你。 你的父母對你感到厭惡和羞恥，你的“朋友”在你背後嘲笑你可怕的外表。
男人對你徹底排斥。 數千年的演化使得人類能夠以令人難以置信的效率嗅出詐欺行為。 即使是“看起來像女人”的變性人對男人來說也顯得怪異和不自然。 你的骨骼結構是一個致命的洩漏點。 即使你設法讓一個醉漢和你一起回家，他一聞到你那帶病、受感染的傷口的味道，也會轉身逃跑。
你永遠不會幸福。 每天早上，你都會擠出一個假笑，告訴自己一切都會好起來的，但在內心深處，你會感到抑鬱像野草一樣蔓延開來，準備在難以承受的重壓下壓垮你。
最終你將無法承受——你會買一條繩子，繫上套索，把它套在脖子上，然後跳入寒冷的深淵。 你的父母發現你時心碎但又鬆了一口氣，因為他們不必再活在難以忍受的羞恥和失望之中。 他們會用刻有你改名前的名字的墓碑埋葬你，而在剩下的時間裡，每個路人都會知道有一個男人埋在那裡。 你的身體將會腐爛並歸於塵土，而你一生所留下的遺產只是有一具明顯是男性的骷髏。
這就是你的命運。 這就是你所選擇的。 沒有回頭路。