寶寶，很遗憾我们最终没有在一起。你说的承诺我都记得，只是无法实现了。可能这次我们就要永远分开了。我只能恨自己没有漂亮的脸蛋，更恨自己自卑不自信。经常因为自己不够漂亮而哭，难过，即便听了很多夸奖的话，但我依旧会容貌焦虑，会下意识地避开镜头，拍照时还是挡脸。即便捂住耳朵，也会听见外面那些人的评价，还很在意他们的看法。没办法，自卑已经刻到骨子里了，我的样貌和自卑的性格改不掉的。
如果有缘的话，终有一天我们会放下过去重新开始；如果没有，那就等我彻底放下，最终与你无关了。成长就是一个将哭声调成静音的过程。有一种默契就是我不理你，你不理我。没有我的地方，不要把我忘得干干净净。熬过最长的夜，却终究抵不过你的一句话。有些关系断得悄然无息，也让人措手不及。我很好哄的，可你从来不试。左右为难的情绪让我想要自己开心，所有的开心和不开心都是给自己看的。再也不想主动了，也没有谁会珍惜。我也不知道我经历了几次了，创口贴可以掩饰伤口，但治不了病。我想要的只不过是不离开。
要以为你放不下的人会同样放不下你。你可以委屈到哭，但不要让所有人看到你的脆弱。我对你的失望和难过都是一点点积累起来的，很容易就能高开的人，我也不是很想要。虽然心里曾有悸动，但那种悸动已经消失了。我无数次对自己说，没关系的，一切都会好起来的，再坚持一下。可情绪一次次地告诉我根本好不起来，我坚持不下去了。
我的名声不好，但我待人不差。不要打听我的过去，也别在私底下瞎讲我的为人。那些背后讲我的人，你也不光彩。如果你觉得我人品差，你可以离我远远的。我快记不起你的声音，想不起你的长相，想不起你抱我的样子，想不起你摸我头的瞬间了。我只记得你的名字和那潦草收场的感情。明明能做普通朋友，可我却越了界，动了不该动的心，爱上了不该爱的人。现在好了，卡在这里，进退两难，进一步没资格，退一步舍不得。
你凭什么去指责一个崩溃到凌晨三四点，第二天依旧和你说话的人？说真的，你不觉得你欠那个人太多深情了吗？那种躺在床上，眼泪划过鼻梁，流进另外一个眼睛再流到床上，然后染湿了头发，鼻岛到窒息的那种感觉，希望你不会有。哪怕过了很久，我还是会经常忍不住点开对话框，想问问他有没有一瞬间觉得后悔过，最后都忍住一丝后悔。他都不会回来找我，后悔的是我，只有我。我不确定自己能用多长时间把你忘了，也不敢保证我就真的把你忘了。我只能像现在这样，不吵不闹，不悲不喜，安安静静地与你再无交集。
对不起，我曾说过我们谈了一场不会分手的恋爱，可是我的热情和追求你的勇气都被你挥霍了一点都不剩。你可知道这是我不曾给过别人的温柔。好可惜，还是没走进你心里。我以后不再打扰你了，不会再发些无聊的消息打扰你。我再也不会偷偷看你的资料。在我喝了酒头昏的时候，你给我打电话，我会用我温柔的语气和你说话，而别人给我打电话，我就是脏话，这就是你和别人的区别。我好像已经缓不过来了，我开始变得越来越不想说话，焦虑失眠，拿起手机不知道干嘛，突然就流泪了。我不知道我怎么了。太懂事的人是没人疼的小笨蛋，是没人会要的。我不是小说里的女主，不会有很多人喜欢，也不会遇到小说里男主般的人。
我也想光明正大地再爱你一次，可是无数次我的脑海里都反复重复着那天你说的那些话。我想释怀，可是我的内心否决了这个想法。我太想成为一直站在你身边的那个人了，所以我一直在试图解开你给我打上的锁。所有的不甘心就此停止吧。我没有办法让我们重归于好，也没办法打破我们之间的隔阂，我无能为力。我不想再拿回忆折磨自己了。你都好，只是从今往后你会有新的女友，和别人入睡。也许你会在亲吻别人脸颊时想起我，代替我的即使我们永不和好。我知道你迟早会牵着别人的手，吻着别人的唇，拥抱别人。眼前浮现出你的笑脸，但这一切都与你无关。跟她做她想做的事，我们终于在彼此的人生轨道上越走越远了，这样真好。
虽然给你带来笑容的不是我，但我还是很高兴她对你这么好，可我无奈，一开始的人是我。好了，要自由是吗？我给你就是了。以后再见只是陌生了。说句实话，我真的好想和你走到最后。我不敢肯定你有没有那么喜欢我，但是我觉得我能一直在你身边，让你慢慢喜欢我。虽然我们没有在一起多久，但是我觉得等新鲜感过了以后，我也会站在你的前面，还是会像这样一样喜欢你，我不会离开。我承认我有的时候爱吃，爱生气，爱无理取闹，但是你哄我就一定会好。我真的好想好想和你走到最后。我真的很怕有个人突然闯进你的世界，她会比我好，比我好看，比我懂事，会让你觉得她才是你想要的人。
我真的很想了解你的一切，我想一直对你好。你可以不在乎我的感受，也可以不在乎我的热情，甚至不用理会我的丧和难过。一个人的付出都是有限的，每段感情都是一步步走来的。少说多做，不背叛，不欺骗。你要知道两个人从相识到相爱是一件很不容易的事。多的是阻碍，能在一起就别轻易分开了。从无话不说到无话可说，虽然会有新鲜感也会有困难，毕竟在一起是从不合适到合适。所有的感情都应该认真对待，不是所有的感情都一帆风顺，经不起一点点困难和打击。人的性格都是一样的，没有一下子的一见钟情，也没有从不吵架从不闹矛盾的。情绪的人都渴望存在感，故意说反话就是为了引起你的注意。
现在提起你，我的心还是会猛地一痛，会难受。我也有时候会去注意你的消息，但我知道这跟以前不一样。以前对你的爱是懵懂的感觉，现在对你的关心是怀念曾经的爱。说完这段话，我也不知道我是不是真的把你忘了，但我知道我之前是很喜欢很喜欢你的，现在也还是。谢谢你的出现，你带给我很多快乐。回头看看你们的经历，你的温柔，你的耐心，你的小心翼翼，现在还有吗？那些温柔在哪儿呢？你是我最喜欢的一个人，是我曾经想要和你安安稳稳地有个家的人，是我最难忘的人，是我哭得最多的一个人，是我最爱的人。和你唯一的遗憾就是没有走到最后。
但是我一直幻想着有一天你会明白。不管你什么时候回来，不论你会不会回来，我一直都没有放弃过我和你之间的感情，我都没有想过离开。因为真爱不是想了就放手，不合适就分手，而是即使再想也要在一起，不合适也要努力去改变，争取可能。我做了很多让你有压力和不理智的事情，也可能让你变得讨厌我，可是我就是爱你。就算你不爱我，你也不能剥夺我爱你的权利。无论我们生疏到什么地步，曾经对你的好是真的。
希望你不后悔认识我。就算终有一散，不要辜负