幹T，這個我有經驗。
我幹過T，但不知道為什麼一直都沒有和人說。
可能我自己也很矛盾，也許是從小生在觀念傳統的家庭，從小受到的教育，長輩從小講的
話和灌輸的觀念都是「T都是不男不女」、「T都是不倫不類」的這種歧視性的字句。
但在那年，我剛跟女友分手，寂寞難耐，好幾個禮拜都在半夜用匿名交友網站亂刷。
百無聊賴，比起交友，感覺我那時更像是打發時間，我每次配對到開場白都是千篇一律老
套的：
「台北 　男　27歲」，然後看三秒後是對方跳掉還是我自己跳掉。
但在那年，聖誕節前夕，就這麼剛好刷到一個住在我家附近的女孩，看到對方回：
「女 台北 25歲」 「你住哪啊 我住饒河夜市這邊」
哇靠！今晚居然可以在一堆臭男生中抽到女生，我馬上睡意全消，精神滿滿性奮地認真模
式開聊下去，但聊了十幾分鐘後，我覺得對方有點無聊，而且匿名聊天有點浪費時間，決
定豁出去直球對決：
「欸　我剛分手好久沒打炮，要不要約炮？」充滿勇氣的訊息送出
只見對話框仿佛凍結了兩三分鐘，對方毫無動靜，我本來以為對方離開聊天室或關掉視窗
了，正當我也準備退出聊天室，繼續在匿名聊天室中徘迴碰運氣的時候，出乎我預料，對
方居然爽快地答應。
「好啊」對方傳了訊息過來
在我內心準備放煙火開香檳，想說幸運如我，匿名聊天室約到炮這種好事居然被我碰上時
，對方突然冷不防地補上了一句：
「但我是T」
「你介意嗎？」
我望著這幾個字陷入了沉思
「蛤　什麼意思？」我試探
「就是字面上的意思」對方冷冷地回應
「我是T 我喜歡女生，這輩子只有交過女朋友，沒有跟男生有過任何肉體關係」螢幕另一
端的她解釋道
「還是我們先去吃消夜？　吃完消夜看彼此的感覺決定吃完要幹嘛？」我思考了三秒，快
速擬定出一個我認為進可攻，退可守的完美戰略
「好　吃啥？」對方爽快地一口答應
「南京東塔悠路口那邊的司機俱樂部？陳家涼麵？麥當勞？」我隨意列出了幾項在這個時
間點還有開的宵夜選項
「陳家涼麵好了，我想吃涼麵加三合一湯」她迅速從三個選擇中選出，從她的回應來看，
她對吃的品味不差
「好啊　我現在出發，15分鐘後見？」我答道，但講完突然有些後悔，思考是不是該約個
久一點的時間之後，畢竟我也不確定T出來約會要不要化妝
「好，我現在出門，我穿灰色大學T外面套湖人的球衣」她爽快回應，看來T出門約會似乎
是不需要花時間化妝。
「待會見」我按下Enter送出
花了三秒思考著要穿啥，我起身走進室友A房間，拍了拍室友A肩膀喊了聲「欸　球衣借我
穿喔」，他正盯著螢幕上的西洋棋想著下一步該如何是好，我沒等他回答就套上他的湖人
隊球衣走去敲室友B的房門。
我打開門跟躺在床上邊滑PTT呵呵笑邊吃麥克雞塊的肥宅室友B喊了聲「借我那雙Kobe球鞋
」，準備套上借來的球衣球鞋出門。
「幹 不要啦 你腳很臭 你穿我鞋子要幹洨」室友B躺在床上朝我比了個中指
「我要去約炮啦 對方說她會穿球衣 我想說來個搭配搭配」我朝B回敬兩個中指回應道
「幹約炮不揪」「蛤 跟誰啊」B跟A各自從他們房間問道
「不干你們魯蛇的事啦」我大喊完便轉身出發。
好巧不巧我們倆幾乎同時間到達陳家涼麵，我停好車放好安全帽向她揮手，她拿下安全帽
露出一張冷冷跩跩的臉，她的長相其實就跟一般人想像中T的形象相去不遠。
但她皮膚很好，膚色也很白，五官整體來說也算清秀，但配上她毫無生氣的表情看起來就
很有距離感，向後梳起的髮型有點像當時還沒紅起來的咒術迴戰大反派『夏油傑』的髮型
，非常中性的長相，可以想像從特定的角度會看起來很英俊，但稍微換角度看也很柔美。
「可幹 Fuckable」「今晚有戲」才看到她第一眼，我的大腦就自動產生出這個結論。
T對我點了個頭示意，我稍微端詳一下，T今晚的打扮跟敘述的差不多，一件Oversized大
學T外面套著紫金色湖人球衣，大大的24號寫在上面，看來是Kobe迷，「不知道是跟風仔
還是真的有在看NBA」我心想，大學T底下穿著一件相襯的球褲，出乎我預料的是那球褲底
下露出了一雙又長又直的白皙小腿，「好想摸摸看她的腿喔」這樣的想法在我腦中一閃而
過。
「你先進去」她掏出電子菸朝我抬了抬下巴，比起示意更像是命令的口氣
「大涼麵加三合一」我走進店裡向阿姨說
「一百！錢放桌上就可以了」阿姨邊熟練地開始裝麵淋醬邊喊道
「一樣」T冷冷地在店門口說，一張臉不知道在跩三小
「好喔 帥哥先來拿麵，先進去坐好等下送湯過去」阿姨回應
我拿著兩盤麵走進去，隨意挑了張桌子坐下。
這時間點店內沒人，畢竟常客可能這時間都在夜店或酒店，晚點才會來吃宵夜。
「啊湯咧？」T不知道什麼時候抽完電子菸了，帶著一身哈密瓜味，一臉不悅地走進來坐
到我對面
「阿姨說等下送」我忍不住翻了個白眼回應
「抽什麼哈密瓜口味」我在心裡吐槽
「幹你翻我白眼喔哈哈哈哈」T突然邊笑邊開玩笑般越過桌子揍了我手臂一拳
「態度態度！ 沒有欠你欸」我做了個鬼臉回應
「好啦　我這個人個性就這樣啦　拍謝」她點點頭表示歉意順勢對我微微一笑
「幹這個笑容有點甜」我突然被她剛剛的微笑弄得心癢癢
「欸等下去你家喔　因為我姊在家」她湊過來小小聲地說
「喔好啊　但我兩個室友在家喔　沒差吧？」我模仿她竊竊私語
「白癡喔學屁學」她做勢敲我頭邊白了我一眼回應「沒差」
聽到她等等真的要跟我回家，涼麵跟味僧湯瞬間感覺變得食之無味，畢竟在那個當下我真
正想吃的是別的東西。
速速吃完後我們兩人前後騎車到我的租屋處，一進房看到我的兩個好室友A跟B假裝在看電
視坐在客廳，但我們三人都心知肚明他們是想一探究竟，想看那個跟我回家的女生廬山真
面目如何。
「這我室友，這是A這是B，他們兩個是白癡」我簡單一句帶過，用手摟著她趕緊把她帶進
我房間，生怕A跟B壞了我得來不易的一夜春宵。
「那我叫什麼」一進房間她突然問我
「嗯．．．」我這時才想到我從頭到尾沒問過她的名字
「我叫Jeff，妳叫啥？」我尷尬地問
「我叫Blair」她挑了挑眉回答
「所以Blair，妳怎麼會答應啊」我忍不住接著問
「想說沒試過，想試試看啊」她感覺有點害羞，越說越小聲「而且就算是T也有需求啊」
「過來」我說，既然都已經進到我房間裡了，回到我的主場，現在感覺立場逆轉了，剛剛
在涼麵店跩個二五八萬的Blair現在還不是像個小女孩，在孤男寡女共處一室的氛圍下開
始害羞臉紅，我一把把她抱進懷裡開始輕吻她的頭髮，接著試探般慢慢向下輕啄耳朵及脖
子，雙手也沒閒著開始在她身上游移。
「嗯　好癢」 果然就算是T，身體也還是女人，跟我之前交手過的女生一樣，變得更害羞
，臉紅的反應在她膚白的襯托下顯得更明顯，我開始摸她之後就感覺不敢講話了，跟剛剛
在涼麵店對我頤氣指使的態度判若兩人。
「啊....嗯...」在我開始濕吻她耳朵時，我能明顯感覺到她的呼吸越來越沉，而抑制不
住的嬌喘也開始了。
我看時機成熟，逐漸開始一層一層脫下她的衣物，從最外的球衣到大學T，再到大學T底下
的短袖，但沒想到衣服跟球衣脫掉後，裡面還有束胸，而且她球褲底下居然是穿男生穿的
四角褲，而且我往下一摸發現更不得了的事，她四角褲裡面居然又再穿了女用三角褲，「
媽的這到底是三小」我心想。
我往下一看她穿的男用內褲居然還是方格內褲「啊，好像稿紙似的。」我忍不住驚嘆
「我看倒有點像棋盤。」室友A突然探頭進門說。
「真像一塊塊綠豆糕。」肥宅室友B緊接著說。
我們三人不禁哄堂大笑，同樣的一件內褲，每個人卻有不同的感覺。那位T連忙穿上球褲
把內褲藏好，她覺得內褲就是內褲，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。
人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關。
如果經常逛布店的話，便會發現很少有一匹布沒有人選購過；換句話說，任何質地或花色
的衣料，都有人欣賞它。一位鞋店的老闆曾指著櫥窗裡一雙式樣毫不漂亮的鞋子說：「無
論怎麼難看的樣子，還是有人喜歡，所以不怕賣不出去。」
就以「人」來說，又何嘗不是如此？也許我們看某人不順眼，但是在他的男友和女友心中
，往往認為他如「天仙」或「白馬王子」般地完美無缺。
人總會去尋求自己喜歡的事物，每個人的看法或觀點不同，並沒有什麼關係，重要的是─
─人與人之間，應該有彼此容忍和尊重對方的看法與觀點的雅量。
如果他能從這扇門望見日出的美景，你又何必要他走向那扇窗去聆聽鳥鳴呢？你聽你的鳥
鳴，他看他的日出，彼此都會有等量的美的感受。人與人偶有摩擦，往往都是由於缺乏那
分雅量的緣故；因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量。