快聖誕節了 教各位怎麼撩暈船對象
我今天偷了一樣東西 我偷想你
我想跟你談一件事 我想跟你談戀愛
喜歡貓嗎 我是你的貓
我00年屬什麼 屬於你
你喜歡吃什麼菜 我是你的菜
你啥時要繳房租 住在我心裡很久了
我根本沒把你放在眼裡 我把你放在心裡
你喜歡靠窗還靠走道 我喜歡靠著你
可以跟我和一張照嗎 我想讓我朋友知道這世上原來有惡魔的存在
能幫我撿球嗎 順便把你的賴也給我吧
我昨天買了一本書 我們的結婚證書
可以幫我找一本書嗎 你的臉書
我必須要來跟你說我喜歡你 我選的是真心話
我的眼淚能洗東西 喜歡你
你有打火機嗎 那要怎麼點燃我的心
你是什麼血型？ 我是你的理想型
你偷東西要被抓去關 偷走我的心
你要不要買鎖鍊 鎖住我的心
最近好倒霉噢！ 我的好運都用來遇見你
我今天要買繩子 我想把你綁在我身邊
我可以跟你問路嗎 通往你心裡的路
欸你跑的很快嗎 我追的到你嗎
我頭好暈 因為我的世界為你打轉
魔界有機場嗎 沒有沒關係 我的心永遠為你起飛
我有一個東西忘在你那了 我的心
你不覺得今天風很大嗎 我的心都吹到你那裡了
我最近再找一家店 你的來電
你有看到我的鑰匙掉了嗎？ 住進你心裡的鑰匙
你大哥一定被課很多稅 因為你笑容太奢侈
Saranghaeyo的意思是什麼啊？ 我也是
我要對你搶劫 不劫財，劫色，劫你的心
如果我是9你就是3 因為我除了你還是你。
你知道為什麼我認識你以後心胸越來越小嗎 因為我裝的全是你
你看起來營養不良，我建議你吃掉我。
我在找一個人 一個在我眼前的愛人
你大哥是不是天文學家？ 不然他怎麼會把天上最美的兩顆星星鑲在你的眼睛裡？
我對惡魔一向三心二意嗎？
真心，用心，貼心， 心意和誠意
半年了還不回家嗎？ 你不在身邊，我感覺度日如年
我可以跟你點東西嗎 你的笑容
我可以跟你要個東西嗎？ 要你只屬於我
你戴著跟我一樣的飾品耶 我們手上的紅線
你知道我姓什麼嗎？遇見你之後姓福
好痛 沒事只是看到你小鹿亂撞
我覺得你長得很像一個人 我下一任老婆
沒有水的地方叫沙漠沒有你的地方叫寂寞
對世界來說 你也許是某人 而對我來說 你就是全世界
你會彈吉他嗎？ 難怪你一直撥動我的心弦..
你喜歡水嗎？ 你已經愛上72%的我了
我們來交換禮物吧 現在開始，我是你的，你是我的。
你能模仿一下啄木鳥嗎？ 拿我的臉當樹
我的心沒位置了 因為你住進來了
愛情從哪開始？ 是從我和你開始
我想和你一房兩人三餐四季
我不喜歡等，我只喜歡你！
對你這種人，除了戀愛，我沒什麼和你談的！
我能陪你熬夜，也會勸你早睡。
我走的遠一點，只是我想摘更多的玫瑰還有更多的吻給你。
見到你第一面我就想認識你， 他們斯文人把這個叫做一見鍾情
願意跟我體驗一下不單身的感覺嗎
謝謝你的微笑，曾經慌亂過我的年華。
我真的很花心，喜歡每一種你
如果你覺得不開心的話，你就盡情的欺負我好了，反正我很喜歡你。
如果 1+2=2+1 那麼是否i love you=you love me
你應該喜歡一個讓你笑的人 比如我
你走路能不能小心一點非要撞在我心上
你是只有星期六才那麼帥還是每天都這麼帥
麻煩你笑一下可以嗎 我的咖啡忘記加糖惹
跟我在一起很無聊,因為你只能幸福
這世界就是個巨大的娃娃機， 我站在櫥窗旁邊， 只想要你。
你吃東西的樣子真可愛， 是練過嗎
我覺得你太自戀了，說實話就你這樣， 選美比賽最多拿第一。
你最可愛，我說時來不及思索， 但思索之後，還是這樣說。
你知道我最珍惜的是甚麼嗎？這句話的第一個字
最害怕的就是我們沒有在一起你待我跟其他女生一樣好想吃醋又沒權利
我覺得你需要一張地圖因為我怕你在我心裡迷路
把你的一輩子分成現在 過去 未來 忘掉你的過去 給我你的現在 我負責你的未來
其實我很嫉妒你 因為你可以選擇愛我或是不愛我 我只能選擇愛你或更愛你
如果有一天你走進我的心裡 你會哭 因為裡面裝滿你的點滴
只要你願意向我邁出半步，剩下的九十九步半，我甘之如飴的狂奔。
如果我知道我有一天會這麼愛你，我一定對你一見鍾情