怎麼才算贏勇士，請您熟記以下50則要點。
1.要在勇士顛峰期內擊敗他們。
2.要在勇士內部沒有矛盾的時候和他們競爭。
3.要在KD狀態最好的時候打，即便KD離隊此點依然生效。
4.您不能往禁區顏色地帶打low post。
5.您不能遠射進球。
6.您不能防守反擊，你要全隊都攻出來。
7.您不能壓迫式防守，要給勇士對於足夠的空間發揮。
8.您的球隊陣中不能有全明星球員。
9.在您的主場，你不能有主場哨，裁判要偏向勇士，最好一開場就給主隊一個離場犯規。
10.Curry帶球，您不能幾個球員去攔截，要讓Curry順利射球。
11.您不能block Curry。
12.您進的球前要把勇士每個隊員都過一遍，最好把兩個籃板都過一遍，然後再把球打進籃框，這樣才是真水平，否則勇士認為是靠運氣。
13.您得分後衞在本方三分線不能起手。
14.您要允許勇士的教練中場休息進裁判室交流。
15.您要知道起碼有一半為綠葉球員並以抽籤成品作為骨幹的球隊才有資格取勝。
16.要在火山沒有爆發的時候和他們進行比賽並取得勝利。
17.勇士不幸落後時，所有死球都可快開，要讓勇士有後上的機會。
18.您同意界線應該由勇士迷定奪。勇士迷看不到有出界即等同沒有出界，所有球迷應集中討論該入球之「美妙」。
19.您要在所有勇士球員滿意場地的質素下比賽，別隊職球員或球迷不能批評勇士賴地硬。
21.您所在的球隊陣中不能有名為Lebron James的球員，否則勇士隊律師會以洛杉磯球商隊為由向聯盟申訴，全案可再上訴。
22.您所在的球隊陣中不能有名為Ja Morant的球員，否則否則勇士隊律師會以威脅到勇士球員為由向聯盟申訴，全案可再上訴。
23.您所在的球隊陣中不能有名為Jason Tatum的球員，否則否則勇士隊律師會以球衣為綠色為由向聯盟申訴，全案可再上訴。
24.您所在的球隊陣中不能有名為Chris Paul的球員，否則否則勇士隊律師會以Paul和Curry打同位置為由向聯盟申訴，全案可再上訴。
25.您所在的球隊陣中不能有名為Damian Lillard的球員，否則否則勇士隊律師會以Lillard也會投三分球為由向聯盟申訴，全案可再上訴。
26.您的球隊陣中所有球員必須在比賽進行中通過由Draymond Green執行的人體堅硬度測試，若有球員因此受傷退場，比賽失效。
27.您不能封阻Jordan Poole的切入上籃。
28.您所在的球隊必須徒步到舊金山灣區進行訓練與備賽。
29.您的球隊不可接受媒體訪問。
30.您的球隊必須接收到來自金洲的假消息媒體來進行干擾。
31.您的球隊所在地區不可位於洛杉磯。
32.您的球隊所在地區不可位於多倫多。
33.您的球隊所在地區不可位於曼菲斯。
34.您的球隊所在地區不可位於沙加緬度。
35.您的球隊陣中不能有Kawhi Leonard，勇士球團律師會以Leonard有義務對勇士全體人員進行精神賠償為由向聯盟提出申訴，全案保有上訴權。
36.您的球隊高層必須曾於在2015-16賽季投給Curry全票MVP，才能獲得參賽權。
37.您的球隊人員須參加Zaza舉辦的摔角訓練營才能獲得參賽資格。
38.比賽進行過程中，您的球員在看到Curry牙套掉了的同時必須幫他撿起來。
39.比賽進行過程中，您的球員若看到Klay Thompson比出4的手勢，必須主動向紀錄台申請將自己的犯規數改為4，若原已4犯以上則直接驅逐出場。
40.您的球隊配色不可為金色、白色、以及藍色。
41.勇士球員6犯仍可留在場上。
42.勇士球員三分出手聯盟予以4分打機會。
43.勇士球員在進行擋拆的時候，擋人者聯盟予以移動權。
44.勇士球員在比賽最後階段若處於落後，聯盟將喊出暫停，並將球權交還給勇士。
45.勇士若在比賽最後階段處於領先，聯盟將喊出暫停，並讓時間持續流動。
46.勇士若在比賽終了時比數落後，聯盟則進行調查，取消比賽，並擇期在戰。
47.勇士若在季後賽取得一勝時，聯盟將以特殊條例予以勇士在系列隊戰勝利乙次。
48勇士迷對以上規則能夠無條件進行修改或增加。
49.勇士迷對以上規則擁有最終解釋權，所有更改恕不另行通知
50.務必遵守以上守則，否則即使你不小心贏球了，勇士迷也會說您
是勝之不武，說您是靠運氣，說您無恥。勇士迷總是可以找到一條理由來說明你不應該贏球。