我們每次吵架我都會特別自責，寶寶你知道嗎，我不想你帶著情緒過夜，這樣情緒會把你推的越來越遠，我不要這樣我不想你離開我，我希望你可以多愛我一點，我不想因為一點點小問題就讓我們的感情產生隔閡。我們在一起越久 就越感覺我們的感情來之不易就越想好好珍惜我的男人就越想和你有個好的結局等和你見父母的時候我就大大方方的拉著你的手和他們說我沒有選錯人親愛的你真的是我見過工作最有上進心最努力的男孩子。異地戀真的很難，因為隔著屏幕，太多情緒表達不清，就會產生很多誤會，很多時候吵架或者不開心，根源只是因為見不到，很容易亂想，我每天晚上睡不著的時候腦子里都是在想你。你知不知道我想和你有個很長久的未來我很想肆 無忌禪的喜歡你很想每天看見你很想打開手機就 能看到你的消息很想得到所有關於我們祝福很想 和你牽手走到最後雖然我不是你第一個喜歡的不 是你第一個牽手擁抱的人但我希望我可以是你遇 到困難第一個想傾訴的人遇到快樂第一個想要分 享的人遇到挫折第一個想依靠的人我可以是你今 生的那一個陪伴到老的人不想太成熟我會和你吵 架但不會離開你會故意氣你我會粘著你死纏爛打 的那種我會管著你但不想有機會失去你我會口是 心非但希望你能看透我的心我生氣也好冷漠也好 發瘋也罷只能證明我想對你說三個字耖妳媽