我是一名少女，我很喜歡自慰，自從高二被男友破處後，我就深深愛上自慰的快感。
用跳蛋刺激陰蒂的感覺妙不可言，把東西塞進陰道更是爽快。我在網路上買了假陽具按摩棒，每天都要玩一下，後來按摩棒玩膩了，我開始尋找更刺激的自慰用品。
我嘗試塞了小黃瓜、茄子、苦瓜等蔬果，感覺真是太爽了，當我用保鮮膜包住蔬果類，慢慢放進陰道，頂到身體最底端，源源不絕的快感讓我感覺快升天。感謝上天創造這些蔬果，他們是天然的自慰工具。
那天，我和男友去吃火鍋吃到飽，我看見盤中那一根根杏鮑菇，忍不住被撩起了自慰的欲望。我站在杏鮑菇前面，幻想著把杏鮑菇塞進陰道，不禁爆發好幾次高潮，下體也溼一大片。
吃完以後，我立刻去生鮮超市，買了一盒杏鮑菇，趕緊回家自慰了。
我拿起一根杏鮑菇，在眼前仔細端詳，那杏鮑菇大概三根手指粗，潔白無瑕，「菌柄」略顯彎曲，小小的「菌傘」呈現淺褐色。
我輕輕地舔著它，接著把菌柄在陰道口磨蹭一番，沾滿淫水，慢慢塞了進去。
噢！真他媽的爽！
那略為粗糙的外皮，粗魯地磨過我的陰道壁。軟Q的菌柄，比矽膠按摩棒還要柔軟，溫柔地填滿了我的身體。
我感到下體傳來無數輕微震顫，大腿顫抖著，爆發了一陣陣高潮，我的陰道緊緊夾著杏鮑菇，彷彿要把它吞進體內一樣，貪婪地吸納著。
因為實在太舒服，自慰完畢之後，我懶得把杏鮑菇拿出來，就這樣赤裸著下半身，倒頭就睡。

隔天，我忘記把杏鮑菇拿出來，直接去上學了。
大概是陰道被填滿，太舒服了，我渾然不覺，完全忘了杏鮑菇的存在。就這樣陰道塞著杏鮑菇，過了一整天。
直到放學回家，才想起這件事。
「糟糕，杏鮑菇還在裡面，沒有拿出來耶！」
我趕緊脫了裙子和內褲，掰開陰道一探。
「奇怪？怎麼不見了？」
原本在陰道內的杏鮑菇，竟然憑空消失了，我手指拼命地往陰道裡面鑽，卻什麼都摸不到。
「杏鮑菇跑去哪了？」
我心想，該不會跑進子宮裡面了吧！如果是這樣就糟了。
我使勁撐開雙腿，手指用力往陰道深處挖呀挖的，在子宮頸輕輕觸碰試探著，但感覺子宮內空無一物。
大概是在我睡覺的時候，掉出來了吧？
我這麼想著，仔細找遍整張床，還是找不到那條杏鮑菇。
我歪著頭想了一下，聳聳肩，決定把這件事丟到腦後。反正我是一名可愛的少女，有點腦殘也是正常的。

兩個禮拜後，我已經完全忘記杏鮑菇的事，然而我的身體開始出現微妙的變化。
本來預計會流出的月經，遲遲沒有來，儘管我和男友已經一個月沒做愛了，我還是覺得有點緊張。
另一個變化是，我的肚子變得很容易餓，原本控制飲食、維持身材的我，開始每天想吃宵夜，一天至少要吃五餐，喝的飲料也大幅增加。
「可能是糖尿病。」男友說：「糖尿病有三多，吃多喝多尿多。」
男友帶我去醫院做了檢查，結果顯示我體內的胰島素指數完全正常，不是糖尿病的症狀。
走出醫院時，我突然感到頭暈目眩，哇的一聲，吐得滿地都是。
「妳還好嗎？」男友擔心地問：「身體很不舒服嗎？」
「沒有，沒有不舒服。」我摸著額頭說：「大概課業壓力太大了吧。」