我操你媽了個臭逼，你媽了個逼的狗籃子跟你爹我BB啥呢？你爹我操你媽的時候怎麼沒把你射牆上呢？嗯？誰給你的勇氣和我對罵？你媽沒攔著你說我是你親爹嗎，我操你媽的逼，一腳給你媽逼踹開花了，跟他媽你現在臉盤子一邊大，我去你媽了個蝴蝶螺旋大騷逼，你媽追我三條街說我長得像你爹，狗籃子我給你媽掛樹上了，你他媽個沒屁眼他媽用嘴拉屎的廢逼，我他媽踹爛你媽逼你媽還讓野狗舔，你說你媽騷不騷，你說你媽逼有多臭，我操你媽的逼的，我操你媽的時候你爸還在邊上看呢，邊看邊說老子草的好，誇老子讓你媽爽了。你他媽知道為什麼嗎？因為你爹他媽的陽痿雞巴讓我切了！操你媽的廢物狗籃子，你特麼還想罵人？你個窩囊廢我操你個死媽你丫全家爆炸，舅舅病房k歌，奶奶靈堂酒會，姑姑喪宴烤屍，侄子送葬搖滾，你媽靈車漂移，你爸墳頭蹦迪，給你吃你爹骨灰拌飯，爺爺祖墳歌會，哥哥宗廟拍片，妹妹屍塊養豬，媳婦腦漿澆花，全家靈堂派對，姐姐葬禮慶典，弟弟骨髓煮湯，舅媽棺木開花，我踩著你媽棺材板衝浪，給你媽掛樹上 嘿 噓你媽炸了，炸了你爹一臉你媽的淫水，大騷逼你媽的炸了崩的都不是肉，是他媽老子的精和你媽的淫水。懂了嗎狗籃子，以後沒點本事別出來丟人，你媽賣逼容易嗎？你告訴你媽說上次差點給她操死那個因為你太廢物，我可憐她，我準備辦個年卡，你媽還得誇你能辦事你媽了個爛逼，還他媽跟老子聊你媽逼？你媽都他媽炸了，炸的到處都他媽是老子的精和你媽的淫水，你是不是覺得我罵你罵得很爽，我告訴你你出生那天你媽那爛逼直他媽的噴水，其實你媽的逼挺少見的，是他媽爛逼騷逼臭逼螺旋逼蝴蝶逼，你媽的逼有他媽四瓣，是他媽我拿你爹那小細雞巴切的，給你媽疼的直喊爽，還他媽高潮的噴水，我給你媽逼里放他媽的吸血蟲，讓你媽一直爽著，而且逼還會你媽的變大變軟，操你媽的肥逼，你個廢物狗籃子繼續他媽跟我跳，你他媽是不是可跳可癢了？我告訴你你媽逼比你還癢呢日你媽的四瓣逼，三個眼r老子輪著草，你媳婦還嫌我操你媽操的比操她多，一個勁的不樂意，你說說你他媽遺傳你爹的陽痿，怎麼不學他做太監？他那雞巴我切的，你的用不用老子幫你踹兩腳踩兩下，我正好想練練腿法為國足爭光，你個廢物也為人民做點貢獻讓我踢兩腳？嗯？我幫你尋找人生價值，用不用啊小廢物，小逼崽子罵人都不會，狗籃子玩意我是你野爹我操你媽了逼你是你媽了逼啊你跟著牛逼哄哄的 兒子你忘了你爹咋他媽教訓你的了？你是你的東西你別你媽了逼跟狗似的搶去
喜歡蓋老子蓋死你這個畜生