我經常在DC語音跟朋友講話玩遊戲，發現可以分成幾種人
1.吸屌者  把麥克風當老二在吸，直接把麥放在嘴巴旁邊(或裡面)，超大聲，一直爆音。
2.蟻人  像是隔了麥克風100公尺，調了1000%還是不知道他在公三小。
3.波吉王子  講話操玲呆、大舌頭，只要一激動就聽不懂他在說甚麼，有時連話都講不好。
4.氣喘  呼吸超大聲，好像世界欠他氧氣，有時候還會吹麥。
5.啞巴  有麥故意不開，打了整場遊戲都不講話，打完才知道原來他有玩，搞得跟路人排沒兩樣。
6.歌手  進來就一直唱歌，幾乎不會停，唱的好聽就算了，大部分唱得很難聽，而且有高度、不知從何而來的自信覺得唱很好。
7.艾克  用喇叭玩遊戲或是耳機漏音導致有回音，超級煩躁，會一直聽到自己的聲音。
8.轉播員  看電視或是家中很多人，負責播報他的現場狀況給大家知道，不管你想不想知道。
9.研究生  鍵盤聲比人聲還要大聲，沒講話的時候會瘋狂答答答，估計在趕畢業論文。
10.節氣神通  因為擔心朋友會熱，所以把電風扇對著麥狂吹幫忙降火，十分貼心。
11.史粉  網路不好，會一直電子音或是斷斷續續，沒人知道他在說甚麼。
以上類別不是互斥的，一個人可以身兼多個職位，我有遇過綜合技，先把麥用很小聲，當你把他調大聲的時候，他就會爆麥，直接把你腦門炸了。
想到再補充