我的室友瘋了不知道該怎麼辦！

事情是這樣的
原本我和室友在宿舍吃便當閒話家常
我提到光榮宣布最新的鍊金工坊作品，萊莎再度當女主角
沒想到室友突然暴怒，大吼說不要提到那個名字，萊莎什麼的是妖女，是惡魔！
他吼完用力一拍桌子站起來，結果拍得太大力，吃一半的便當被震撒在地上
我們都嚇了一跳，室友蹲下想救他的雞腿，可是來不及

我困惑了，我問他幹嘛那麼生氣？你不是最喜歡煉金工坊嗎？常常看到你在玩，怎麼聽到新作了不高興還生氣？
聽到這話，室友又暴怒起來
「鍊金工坊沒有肉腿巨乳！只有纖細的初發育美少女才叫鍊金術師，用那細細的腿跑遍大地收集素材，用瘦瘦的手，攪拌那大大代表著未來希望與夢想的鍊金釜，這才是鍊金工坊的價值！」

說到這裡，我看他的眼角開始泛淚，帶著哭腔繼續說下去

「萊莎什麼的...這種身材光榮為什麼不讓她去打生死格鬥要放在鍊金術工坊裡...還一堆跟風的喊香...美少女呢？蘿莉呢？萊莎那種身材站在鍊金釜面前跟煮大鍋飯的阿桑有啥兩樣？？結果今天跟我說光榮為了她打破主角不重複的慣例，連出三代！這是什麼意思什麼意思？是背叛！ 是 背 叛 ！」

說到這裡，室友突然抓起地上的雞腿
「肉～腿～去～死～」
接著用力扯成兩半，扯得骨肉分離，然後砸在地上

這麼一動作，他更激動了，他開始抓起歷代鍊金工坊的光碟盒子，嘴上不斷喊著「背叛！背叛！背叛！」然後把盒子不斷砸向雞腿，光碟都彈了出來。他這動作是希望歷代女主打倒肉腿嗎？但都被肉腿給彈開，被肉腿抹得油滋滋

就在他要拿下一片的時候，因為動作太激烈，突然「啪」一聲，他珍愛的托托莉pvc掉下來，摔壞了，托托莉得頭滾到室友腳邊，大眼汪汪得看著他

室友崩潰了

「為什麼？為什麼？為什麼什麼都是大奶和大腿，像托托莉這樣的女孩，蘿莉和未成年美少女在歐美被禁止，日本也越來越多自肅了，我沒有想幹嘛只是想默默看著她們...為什麼...為什麼...」

就在這時候舍監敲門走了進來，剛剛實在鬧太兇了。
舍監快速了解狀況後，就把室友叫出去輔導了。

是室友離開前，默默地說了一句「我的時代...結束了...」

事情到此告一段落，但雞腿光碟托托莉都還在地上啦，我該清掉嗎？