我考慮了很久，這段感情我暫時還放不下，但也請你放心，不管你最後的決定如何，我都會尊重你。也希望你能理解我，之所以把你全部封鎖是因為我可能有時候還是會忍不住想打擾你。其實我真的很想你會回來，這幾個禮拜我會一直找事情給自己做，讓自己忙碌起來就是為了不這麼頻繁的想起你。但只要一閒下來，我就會又想起你，眼淚又會忍不住的掉下來。試圖想跟你說些什麼，但想到你說希望給彼此一點空間，而不是生活總是都繞著對方打轉時，便又將訊息刪了。我也在你離開的時候拼命挽留過，我求你回來的樣子一定讓你很煩吧，但我只是還沒調適好沒有你的日子，請你給我點時間，我會慢慢改變。

有你的日子我真的很開心，不管是在台南無時無刻黏在一起總是開著爸爸的車趴趴走的那一個月還是平時在台北互相陪伴、一起當瘋狗的日子，每天的小打小鬧、鬥嘴還有一起玩的那些無聊小遊戲都歷歷在目，彷彿那一刻便勝過了永遠，讓我非常難忘且懷念。

有時候吵架和你冷戰不是因為我不愛你，而是當時的我不知道怎麼和你溝通，我不知道怎麼去說、去解釋才能讓你明白我的意思，我不知道怎麼做才能和你的想法達成一致。往往好多時候我們就越演越烈了，每次吵完都會後悔很久，為什麼當時不多包容你、控制一點自己的脾氣不和你爭吵。我現在才了解到，原來愛不是一較高下，不能總是想爭個輸贏，但我之前似乎都不知道這個道理，只是對你一味的索取情緒價值。

但失去的不會再回來了，錯過的終究不會再遇見，大概不打擾才是最後的溫柔，可能每個人都會遇到一個愛而不得的人吧。若一段感情能夠圓滿，誰會期待的是一句抱歉。希望你不後悔遇見過我，是真的快樂過，就像跟你在一起的那些時光我是真的很快樂，謝謝你。