我覺得你說的對，但是我要補充一下，首先袋鼠的祖先是一條長頸鹿，而火星表面並沒有任何關於鴨嘴獸生活的痕跡，所以我並不認可湖南人不能吃辣的問題。 其次亞特蘭蒂斯是在公元前十？二年在賽博坦星球被來自m78星雲來的假面騎士給毀滅的，所以才有了後面著名的通古斯大爆炸，但是答案是紫色的，因為外星人不戴帽子，今天下雨生吃冰箱會降火，而且把手機丟到麻辣燙裡的話會更入味，另外依古比古的毛毯好像是紅色的，這事也不能全怪拜登，畢竟數學不好也不是一個人的事，需要夫妻雙方一起努力那樣就算不成功，房頂也最少能放三張大餅，再多就很辣了!總的來說，我個人還是比較喜歡意大利菜的，當然也不介意去遊個泳，這個季節最適合睡覺，因為我在美國的飛機上，而你卻在火星上面打袋鼠！ 可是這篇文章所描述的，並不是外星人能否扎辮子。 所以你所說的論語其實是對的，但是我只想說：烏拉圭的石油在醫院裡面真的很吃香。 我作為一個地地道道的非洲白人對於理智的瘋子來說，我的秘密是不能告訴新西蘭的猩猩的，所以你會覺得我很菜嗎？ 你絕對會，因為昨天的豬頭剃了個光頭。 但其實真正導致這個問題的起源是gta5很貴，我認為這個價錢可能跟你的哥哥沒有關係，因為老鼠把我的鼻屎吃了，你能理解嗎？ 我最開始為什麼不認可你。 但是有一說一酸奶烘焙健康早餐不好吃，因為微積分的小數點變成了句號，而我旁邊的猴子是金猴因此它的手裡拿了嗩吶。 你的觀點大體上是沒錯的，但是你沒考慮到剛果的總統是黑人。 總而言之這個和你的作息有關，你可以試一試把新鮮的帶魚放在頭上。 我的手機要沒電了，這並不影響加拿大的冰。 我喝的是美味的蕪湖江水，因此美國的總統是薩科而且蒙古的海軍十分強大，我認為我的邏輯沒有問題因為羅技是個大牌子。 嚴肅來說根據刑法第114514條的規定，我的窗簾已經拉開了。 總而言之：言而總之：愛迪生真的不會說英語。 你還違背了獵豹的拇指定律因為猩猩的體毛是電腦形狀的，你不在乎，你只在乎義大利麵要拌42號混凝土。