有一天一對情侶，跑到一個地方打高爾夫球
整個高爾夫球場只有他們。
女生對男友說：「寶貝 你要小心，這附近都是豪宅，不要打到人家的玻璃。」
男方說 ：「好 我會小心點。」
結果一說完 馬上打到一間豪宅的玻璃
他們很緊張 在想要不要就直接走掉
但是球場上只有他們，只能去道歉
男生帶著女友去敲門道歉
進屋到了現場看到玻璃碎了
地上還有一個碎掉的花瓶
還看到一個鬍子很長 凶神惡煞的人坐在沙發上
這對情侶走過去準備道歉時
坐在沙發上的男子說話了：
「我是花瓶精靈，謝謝你們幫我打破花瓶讓我能自由，我被這花瓶封印了10幾年有了。」
花瓶精靈決定要報答他們，答應給她們一人一個願望
但是他們也要答應精靈一個願望
情侶很驚訝的討問完後決定了自己的願望
男方說：「我要在我的戶頭裡添一大筆錢！」
花瓶精靈：「登登登 你現在戶頭有幾億了。」
女方：「我要全世界各個地方都有我的一棟豪宅！」
花瓶精靈：「登登登 現在全世界各個地方都有你名下的一棟豪宅了。」
情侶非常高興，就在這時，花瓶精靈提出了一個要求：「那你們能幫我實現一個願望嗎？」
花瓶精靈說：「我要跟你女友做一次愛！」
情侶驚訝的討論
男：「反正我們現在什麼都有了，他也被關了好久，就答應他吧！」
女生顯的很難為情，但也勉強答應了。
於是他們就達成了協議。
而花瓶精靈也帶了女方上樓做愛
做愛結束後，精靈點了一根煙問了女方：「你幾歲啊？」
女方：「20歲啊！」
精靈：「20歲還相信有花瓶精靈喔哈哈哈」