桐人，聖誕快樂
　　當你聽到這段話的時候，我想我已經死了。因為如果我還活著，我打算在聖誕節前一天把這個水晶拿出來，親口對你說這些話。
　　那個……我先跟你說明，為什麼要錄下這段訊息吧。
　　我啊，應該活不了太久。當然，我從來不覺得包括桐人在內的黑貓團實力不夠。因為桐人很強，其它的成員也越來越強。
　　該怎麼說明才好呢……這一陣子，在另一個公會，一直跟我很要好的朋友死了。她跟我一樣是個膽小鬼，所以只待在安全的地點狩獵，但還是因為運氣不好，在落單時遭怪物襲擊而死。從那之後，我思考了很多事情，最後終于想通了。為了在這個世界一直活下去，不論周圍的同伴多強，如果自己沒有活下去的意志，沒有絕對要活下去的心情也辦不到。
　　我啊，說實話，從第一次走到練功區就一直很害怕。其實根本就不想走出起始之城鎮。雖然跟黑貓團的大家在現實時就非常要好，大家在一起也很快樂，但我就是討厭出去戰鬥，一直抱著這種心情戰鬥，總有一天會死吧。這不是任何人造成的，是我自己的問題。
　　桐人從那個夜晚開始，每晚都對我說絕對沒問題，絕對不會死的。所以如果我死了，桐人一定會非常自責，不肯原諒自己吧。所以我才想錄下這段訊息。因為我想告訴桐人，不是你的錯。有問題的，是我自己。時間會設定在下一個聖誕節，是因為我想至少努力活到那時候。想跟你一起走在下雪的街道上。
　　其實……我知道桐人的實力有多強。因為當我在桐人床上醒來時，從後面瞄到了你開啟的窗口。
　　雖然努力思考過，但我還是不知道桐人隱瞞真正的等級跟我們一起戰鬥的理由。但是，想到你有一天可能會自己告訴我們，我就沒有對其他人提起了……在知道你非常厲害的時候，我非常的高興。知道這點以後，只要在你身邊，我就能安心地睡著。而且，搞不好對你來說，跟我在一起是件很重要的事，這也讓我覺得很高興。如果是這樣，像我這樣的膽小鬼硬是爬到上層來也就有意義了。
　　那個……其實啊，我想說的是，就算我死了，桐人也要努力活下去。活下去，看著這個世界直到最後，請幫我找出創造這個世界的意義，像我這樣的膽小鬼來到這個世界的意義，還有我跟你相遇所代表的意義。這就是我的願望。
　呃……好像還剩下不少時間耶。這可以錄下好多東西喔。呃，那么，既然是難得的聖誕節，我就來唱首歌吧。其實我對自己的歌喉還頗有自信的喔。就唱「來去高雄」吧。其實我還想唱些像是「Without you」、「超跑情人夢」這類帥氣的歌曲，可惜我只記得這首歌的歌詞。
為什麼只記得「來去高雄」呢在之前的夜晚，桐人曾對我說過，不管是誰，都一定能為別人做些什麼。即使是像我這樣的人，也會有待在這種地方的意義。在聽見這些話的時候，我非常高興，就想起了這首歌。不知為何，有種我是白冰冰而你是韓國瑜的感覺……真要說的話，我覺得就像父親一樣。我的父親在我小時候就離家出走了，所以當我每晚睡在你身邊時，我都在想著，父親該不會就是這種感覺吧。呃，那么，我要唱囉。
來去高雄好七桃 三天兩暝尚叼好
坐高鐵只愛點半鐘 沿途看風景
高雄人有本領 豪爽好客真熱情
世界一流高雄港 美麗夕陽西仔灣
月世界地質奇觀 擱有蓮池潭
來這打卡按個讚
晨鐘暮鼓佛光山 莊嚴佛陀紀念館
寶來溫泉一級棒 懷舊打狗領事館
一心二聖三多四維五福六合七賢八德九如十全
高雄路名有意義擱真好記
So Fantastic So Fun
愛河散步談戀愛 夜景繽紛又多彩
國際城巿人人愛 大家對這有期待
義大世界還有夢時代 吃喝玩樂逛不完
來去岡山吃羊肉 旗山出名是香蕉
鳳山排隊花生糖 緊來緊來好呷擱好耍
鐵道文化哈瑪星 內門傳統宋江陣
高雄發展好站起 經濟起飛大賺錢
……對我來說，你就像一直在黑暗道路的另一端照亮我的高雄喔。桐人，再見囉。能與你相遇，待在你身邊，真的是太好了。
謝謝你。