爽，就像下水道的老鼠被抓出来，在强光下暴晒，好爽好爽这种被拆穿的感觉太爽了哈哈哈哈哈哈，我是马戏团里的小丑，动物园里的猴子，扑克牌里最大的两张，惊讶、兴奋、恼怒，我痛苦表演竟然被你这么轻描淡写的说出来了，我的情绪现在被你玩弄，太爽了哥，再多说一点啊哥太爽了，就是这种感觉，把我隐藏的所有的东西揭穿，就好像把一直在阴暗中爬行的老鼠蟑螂拎出来放在阳光里。我所有的自尊被撕碎，以为隐藏的很好但是所有东西都被说中的感觉太爽了。从愤怒到惊讶再到不知所措，我在生活中就是老鼠人，人群中的屌丝，害群的马，一事无成。继续说吧，太享受这种感觉真的太爽了我不敢把水烧开，那样家里就有俩个沸物。我也不敢把房间打扫得很干净，我怕太干净了，垃圾就只剩下了我。我就是臭水沟里的老鼠，躲在阴影里面享受无尽的孤独，却又会因为你的一句话破防。我不渴望陪伴，在一次次怀疑中麻木，以最大的恶意揣测别人，可每次看到别人被救赎，又会有过一丝丝的希望能发生在自己身上，我也能被救赎吗?或者我真的需要被救赎吗?我把自己伪装得很好，甚至自己都忘了这样假意待人多久了，我就是如此虚伪，如此肮脏，如此懦弱，如此不堪一击。你成功了，我的朋友，我的防御在你一句话下轰然倒塌，支离破碎。你可以享受胜利的喜悦了。恭喜你，你赢了