用微積分與孩子談性教育
陪著女兒看微積分前，有提前約法三章，只要遇到需要被討論的議題都要停下討論。而書中使用柯西積分定理(Cauchy's integral theorem)
在算線積分時刻意畫出來0=2.8x^2(x^2(2.5x^2+y^2-2)+1.2y^2(y(3y-0.75)-6.0311)+3.09)+0.98y^2((y^2-3.01)y^2+3)-1.005所定義的曲線，我問女兒：你覺得這一條線是必要的嗎？十歲的女兒說：這應該是要滿足算微積分大多數男生心理的 #性需求 吧？
我有點意外的說：想不到你可以精準地回答出性需求，其實我是同性戀也挺愛算的。只是跟你一起算多少還是會尷尬，因為就我看來比較像是 #性暗示 ，不只是滿足性需求了！
女兒問：什麼是性暗示？
我回：令人聯想到性行為的暗示。
女兒點頭表示理解
不久後做到審歛法的題目如圖片，卻衝出來趕緊拉緊不定級數的upper bound大喊：太危險了，（不定級數）要爆炸了！
我有點苦笑不得的又按下暫停，讓女兒猜猜我這次要討論什麼。女兒想了幾秒說：無論Σa_n
是否收斂，或者b_n是單調且有界，#阿貝爾都不可以假借要保護她的理由，#去檢查這個級數到底有沒有收斂！#阿貝爾是色狼！
我點頭表示讚許，又繼續談了很多數學故事。其中也陸續討論了阿基米德之所以裸奔，可能是不希望被物化。而年僅20的迦羅瓦說想要在鬼殺隊找個好男人決鬥時，順便聊到台灣的槍砲彈藥刀械管制條例與家長同意年齡的差異。以及在幾百年前，費馬可能有白紙就會被迫寫下證明的慘烈情形。
#柏彥老師，#與青少年透過動漫談性教育
#任何一個契機都是與孩子談性的好時機
#多談才有社會敏銳度用更好的角度看待萬物