老師今天上課教我們生蛋。
老師說話的時候歐拜一直晃，
兩條細細的腿不知道怎麼支撐大歐拜的。
班上的男同學很興奮，為了保存精力已經兩個禮拜沒打手
機了。
而女同學雖然滿臉通紅，卻全神貫注盯著老師，也許是雌性的天職吧！
「各位同學準備好了嗎？
一起來生下一顆顆蛋蛋哦！」
老師跳上講桌，將裙子挽起來時，坐前排的我聞到香香的味道。然後老師蹲了
下去像在便便的姿勢……
「嗯～～～」
老師的表情逐漸凝重，
底下的我們目瞪口呆喃喃喚著要『生了嗎？要生了嗎？』
「咕咕咕咕！！！」
老師仰天發出母雞的叫聲，
接著『啵啵啵』得，
蛋蛋一顆一顆從老師身體裡蹦出來。
同學們驚呼之際，我仔細觀察滾到桌角的蛋蛋，
暗紅色的光滑表面外包裹一絲絲黏液。
「老師老師，蛋蛋可以吃嗎？」
「老師我最近沒有和人那個那個，所以可以的喲！」
「老師老師，為什麼是這個顏色？」
「阿啦阿啦～通常那個那個經驗豐富的女生蛋蛋顏色會越深，反之沒有那個那
個的女生就會呈現粉紅色的哦！」
不愧是老師，好博學多聞。
「快點快點讓我生蛋！」
女同學們紛紛跳到桌子上，
「嗯……」
「啊～～～阿阿阿～～～」
教室裡女學生的喘息此起彼落，
「啵！」
長髮飄逸品學兼優的班長率先生出一顆蛋蛋。
「很不錯的蛋蛋哦，班長以後會是好老婆！」
老師撿起蛋蛋打趣的說
「嗚～姆！咕咕咕！」
此時在眾多男生視線中的正妹同學也生蛋蛋了；而且不只一顆
，『啵啵啵啵啵』得好多顆粉紅色的蛋蛋寶石像是機關槍子彈一樣不斷射出來，
大家都搶著要呢！
很多人暗戀，戴著眼鏡最文靜的學藝股長也要生蛋蛋囉！
「呀～～～啵！」
雖然學藝股長生了蛋蛋，可是大家皺起了眉頭，因為蛋蛋的顏色比老師深好
多；真是人不可貌相。
「好的同學們～老師要教你們讓蛋蛋孵出小寶寶的方法哦！請男女一組到保健室來。」
太好了，終於可以知道生命的奧秘了；而且是和女同學。
我暗戀的正妹同學會不會答應和我一起學習讓蛋蛋孵出小寶寶的方法呢？
正當我猶豫不決時，一位同學拉住我的手，嬌滴滴地問：
「老師，男孩子也可以生蛋蛋嗎？」
是偽娘同學問的，偽娘同學有漂亮的臉蛋、嬌小的身軀，比女孩子更可愛。雖
然偽娘同學是甲甲有點奇怪，不過我有點喜歡他。
「如過是可愛的男孩子也可以生蛋蛋哦！」老師說。
我和偽娘同學一起進去保健室後，
裡頭燈光昏暗，老師叫偽娘同學閉上眼躺在床上，讓我壓在他身上。
「用力！」
聽著老師的指令，我全身用力。
「嗚…….嗯嗯嗯嗯嗯……」
偽娘同學呻吟著，長長的眼睫毛沾了淚珠。
「再用力！」
我深呼吸，朝偽娘同學撞過去。
偽娘同學潮紅的臉龐似痛苦又似享受。
「啊！啊！啊啊啊！」
偽娘同學大叫，有什麼東西要出來了！
「啵！啵！啵！啵！啵！啵！啵！啵！」
生蛋蛋了！
而且是我生的！
蛋蛋上七彩的色澤，彩蛋！彩虹蛋蛋！
太好了，太好了，活在世界上真是太好了！
我一定會用生命好好守護我的蛋蛋，
他們像我身體的一部分抽離出來，
雖然我們已經成為不同個體，
但是我能感受到每顆蛋蛋的吸氣吐息，
血液的溫熱滾滾流像蛋蛋胚胎，
才幾秒鐘我就無時無刻都想著蛋蛋是不是冷了？
餓了？
受委屈了？
莞爾一笑，嘻嘻，
我當母親了！
