自來水不能直接喝
剛買的水果不能直接吃
啊為啥剛買的水果用自來水洗完就可以直接吃==
但我還是要說
1. 為什麼隕石坑都剛好出現在觀光區旁邊
2. 如果洗完澡的我們是乾淨的 那為什麼浴巾還是會髒
3. 一個半小時到底是30分鐘還是90分鐘
4. 一睜開眼睛就會亮一閉眼睛就會暗我會是冰箱嗎
5. 在宇宙慢跑算是有氧運動還是無氧運動
6. 為什麼吃85°c的蛋糕的時候都不用吹一下不會燙嗎
7. 我們明明是站電梯 為什麼要說坐電梯
8. 監獄裡那麼多罪犯 為什麼警察不去監獄抓
9. 無名指明明就有名字
10. 為什麼冰箱是櫃子冰櫃是箱子
11. 警察下班後da警察還算襲警嗎
12. 為什麼我們都要說吹冷氣明明是冷氣在吹我們
13. 眼鏡被發明之前，眼鏡蛇叫什麼
14. 第一個擠牛奶的人到底有多色
15. 如果一個不法分子搶了我10塊，我從他兜裡順回來20，這樣算不算防衛過當
16. 從台南憋尿到台北算是南水北調嗎
17. 為什麼西點軍校畢業的不會做蛋糕
18. 我是不是只要把內褲反著穿 這樣整個宇宙都穿著我的內褲 我會是唯一沒穿內褲的那個人嗎
19. 去搶劫的路上用google地圖找路 這樣google算共犯嗎
20. 為什麼高速公路會塞車 最前面的走快一點不就好了
21. 小黃瓜明明就是綠色的 幹嘛不叫小綠瓜
22. 如果說總統是人民公僕，那蔡英文算一種女僕嗎
23. 為什麼美國有時差 大地震的時候不趕快提醒亞洲人
24. 典韋馬下無敵，呂布馬上無敵，曹操想要一統天下那他為什麼不讓呂布騎著典韋
25. 咖啡算是一種豆漿嗎
26. 茶算是一種蔬菜湯嗎
27. 螃蟹會覺得魚在飛嗎
28. 用電鰻的電電電鰻電鰻會被電鰻的電電死嗎
29. 用刺蝟的刺去刺刺蝟刺蝟會被刺蝟的刺刺到還是被刺蝟的刺擋住
30. 用毒蛇的毒毒毒蛇毒蛇會被毒毒死還是體內的毒素會把毒毒蛇的毒以毒攻毒擋掉
31. 丼飯就是比較大的壽司
32. 壽司就是沒包好的飯糰
33. 海鮮煎餅就是散掉的章魚燒
34. 章魚燒是章魚口味的車輪餅
35. 近親不能結婚 為什麼我爸爸可以娶我媽媽
36. 空腹不能喝牛奶 那剛出生的小牛是不是就要餓死了
37. 一直吃止痛藥會肚子痛嗎
38. 你最新的照片是你最老的照片
39. 分一半其實就是分兩半
40. 狗狗看到警犬會覺得警察來了嗎
41. 自殺的人算不算成功sa死一個想要da死自己的人
42. 為什麼修車的叫黑手 洗錢的叫車手
43. 懷孕的媽媽去游泳算不算一台寶寶潛水艇
44. 孕婦da架算群毆嗎
45. 肉圓算不算是一種包子