阿夸死了，梁龍川難過了好久好久，沒有辦法，因為他是一個看Vtuber入腦的人。因為阿夸死了，他發誓要成為一個更好的男人，認為這是上天要他從虛擬中跳脫的啟示，便開始思考著如何報效阿夸在那麼多次直播中撫慰他心靈的恩情。
​
但是說到底，梁龍川從來沒接觸過女生，也不知道正常人眼中「好男人」的形象是什麼。他就是一個假日只會窩在電腦前打手槍的魯蛇，哥布林中的哥布林。
​
為了獲得參考，他決定一頭鑽進同為二次元圈的輕小說的世界裡，他最喜歡的輕小說是鄰座不時以俄語遮掩嬌羞的鄰座艾莉同學，並認為折木奉太郎很像自己。
​
到了實踐階段，梁龍川就開始從事一些令人莞爾的行為。比如說，他私訊了班上所有的女同學，並在句尾統一加上「www」；或者故意去問女同學體重，然後仿效其他vtuber對阿夸的吐槽那樣說「好重喔！」、「比上個月又胖了呢！」
​
他還在自己的臉書帳號上，用一些從老高那裡看來的西方哲學分析起了二次元，〈遮羞艾莉中催眠劇情的心理學應用〉、〈冰果中的左派隱喻〉云云，他審視著自己的標題，覺得自己比同齡人看破了更多世界的真相，不禁昂起首來，不過他的頭坑坑巴巴形似月球、而滿面油光又像月餅，最後抬起來的，是一張令人避之唯恐不及的、中秋節過了一個月還沒吃完的發霉柚子的臉。
​
梁龍川不知道的是，實際上二次元已經不是那個左派、進步、解放的二次元了，現在的二次元除了流水帳般的輕小說，以及惡俗媚宅的商業化內容之外，別無他物，他拿著這些被人家當飛機杯的東西讓自己的思想高潮，實在是愚蠢到了極點。
​
後來，梁龍川理所當然被掛到了黑特版上，在Dcard跟一些其他社交平台都小有名氣，人家貼出他的照片，跟《讓子彈飛》開頭貼在鵝城外張麻子的肖像畫沒差多少。梁龍川被激怒了，他認為自己的一片真心換來的居然是世界以此報答，「現實中的女人都是賤婊。」他想。
​
但是他很快又圓回來了，彷彿一種孟子式「雖千萬人吾往矣」的執著──「但是我的亞撒西會包容他們捏。」在他的腦海中，世界是一條巨大的荊棘之路，而他是二次元生來殉難的天選之子，殊不知與他想法類似的人數以萬計。
​
可能命運真的想摧毀他的夢想，他打聽到了班花似乎捲入了一連串男女糾紛中，甚至在約人出來談判。於是他聞著八卦、敲定了時間，買了一頂高禮帽、一件披風，打算屆時像輝夜大小姐裡的白銀會長那樣，孤高的從鐘塔上下來英雄救美。
​
談判一開始，梁龍川就像一根肥胖的包莖從陰暗的角落裡竄出來，撲倒了女方。他打開滿口爛牙的臭嘴，笑起來像一隻恐龍：「妳已經很努力了，接下來就交給我吧。」
​
然後他就被男方跟女方帶來的人一起打了一頓，像一條破抹布一樣被幾雙名牌鞋在地板上推過來扯過去。而俗話說不打不相識，他的出現，作為一個出氣筒，確實讓男女方和解了，兩人在警局裡一邊做筆錄一邊親嘴。
​
至於梁龍川，他因為多處骨折、擦挫傷正在醫院休養，情況時好時壞。如果是個普通人，估計早就好起來了吧，但梁龍川是個連現實跟虛擬都分不清的肥宅啊，他的狀況越來越差，昏迷的時間越來越長。
​
有一次他聽說阿夸復活了，不，甚至不是阿夸，現在她叫結城さくな。這是個喜訊，但梁龍川還是梁龍川，他只能躺在醫院，用父母拿退休金為他買的手機看初配信。
​
又有一次，在頭重腳輕的暈眩之中，他要看護幫他朗讀巴哈上vt串的最新貼文，恍惚中，日光燈像太陽一樣，好像阿梅也要復活了，但這到底是真的假的呢？
​
「復活的不是我，而是阿梅，真是太好了呢！」他用全身的力氣歪頭燦笑起來──事實上，梁龍川甚至認為，是自己的犧牲換得了阿梅的復活──所以總算哪，他終於能安心嚥下最後一口氣了。
​
他死的時候，父母高興地放起了鞭炮，策劃著用退休金去規劃一場國外旅行。