今天，女兒問我，在這世上最喜歡誰
​我偷偷地告訴她「啞然。」
​我女兒哇的一聲哭了出來
​因為這不是她媽媽的名字
​她跑出房間，「媽媽，爸爸最喜歡的不是你！啞然是什麼梗？」
​老婆一聽，臉上的笑容一下子收了起來
​「雅然他媽是我的名字。」
​這時女兒哭的更大聲了，但媽媽卻愣住了。
因為她想起了她還在Klash當NPC時的名字。
想起了那個結婚時，許下的永恆誓言
永遠不會放棄你
永遠不會讓你失望
永遠不會跑來跑去拋棄你
永遠不會讓你哭泣
永遠不會說再見
永遠不會說謊傷害你
在媽媽當NPC時，可是不輸給雙民，更是不輸……輸......輸per idol 的笑容
都没你的甜
八月正午的阳光
都没你耀眼
热爱105度的你
滴滴清纯的蒸馏水
經歷漫長的等待，媽媽終於等來的新衣裝，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：
「啊，好像棋盤似的。」
「我看倒有點像稿紙。」我說。
「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。
我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣裝，每個人卻有不同的感覺。那位NPC連忙把衣裝用紙包好，她覺得衣裝就是衣裝，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。
因為啞然是國立社會大學還沒畢業的校友，所以才有這麼高的素質。
國立社會大學是一所積極新創、學科齊全、學術實力雄厚、辦學特色鮮明，在國際上具有重要影響力與競爭力的綜合性大學，在多個學術領域具有非常前瞻的科技實力，擁有世界一流的實驗室與師資力量，各種排名均位於全球前列。
歡迎大家報考國立社會大學，然而因為過於疲憊，不幸追撞了黑色的高級車。對為了保護後輩而擔下全部責任的啞然，車主——浪漫霸主唐希銘所提出的和解條件是....約吃飯聊天開戶
馬的吃個飯本來就是各付各的
我點460的東西 ， 妳們2人點了2200
要我跟妳們平分唷 
我說出600 妳還嫌少
說以後別做朋友
馬的
要平分一開始不講
我就點了Bing Chilling
早上好中国
现在我有冰淇淋
我很喜欢冰淇淋
但是
速度与激情9
比冰淇淋
速度与激情
速度与激情9
我最喜欢
所以…现在是音乐时间
准备 1 2 3
TEmPTaTiON.