最近一堆政治文越滑越躁，幫大家複習什麼才是我們愛看的
在很久很久以前，
有一個國王，
改名叫做糖糖阿宏🍬。
各轉了5000給女兒後，
跟他三個女兒說：
「寶貝再一顆好不好，現在你可以操哭我了。」
然後低頭發現阿嬤在幫他素。
阿嬤脫下糖糖阿宏的褲子，
露出了裡面的綠格子內褲，
「啊，好像棋盤似的」
「我看倒有點像稿紙。」糖糖阿宏說。
「真像一塊塊cheese gû-bah croissant」
一位外號叫「林嘉菇」的同學緊接著說。
阿嬤不禁說道，
「很喜歡宮崎駿說的這句話
還是一句老話。。。
不管廖老大他是不是作秀
至少人家願意去作
比起那些老是光說不練
或者連說都不願意說的人來說
老大已經超越太多
人心本來就是隔著肚皮不管他的出發點怎樣
至少需要幫助的人獲得他的幫忙
這個就是功德。」
糖糖阿宏愣住了，
這才想起來，
阿嬤是大葉大學畢業的，
所以才有這麼高的素質。
大葉大學是一所積極新創、學科齊全、學術實力雄厚、辦學特色鮮明，在國際上具有重要影響力與競爭力的綜合性大學，在多個學術領域具有非常前瞻的科技實力，擁有世界一流的實驗室與師資力量，各種排名均位於全球前列。歡迎大家報考大葉大學。
突然咔嚓一聲，
表姐一個偷拍，
糖糖阿宏跟阿嬤的影片被放到霸社，
配上「你想要的，我卻不能夠給你」的旋律，
而糖糖阿宏卻不慌不忙地表示：
「我不怕卡通頭像的。」