我媽為了讓我脫單簡直不擇手段。
生日當天,她把一個無知少男塞進我房間,讓我自己拆。
拆完後我才知道我想讓我媽送我禮物,我媽卻想讓我送命。
我過生日那天,喝得爛醉回到家,我媽給我打了個電話。
「禮物放你房間了,自己拆。」
我媽如此乾脆,我以為我想要的最新款包包已經到手了。
結果我看見一個裹著浴巾的少年,安安靜靜地躺在那兒。
他裹的還是我那條粉色小浴巾,他的腿太長,我的浴巾太短,他上下失守。
我咽了咽口水。
｢媽,你......你玩真的,多少錢」我覺得我媽被她那群廣場舞姐妹帶壞了。
｢我閨女想要的,媽媽再貴也給你買。」
不就是前一陣她天天逼我相親,我都失敗後來了句，「信女願一生葷素搭配,求上天賜我個男
友。」
難道我媽聽進去了
｢不是,媽這不合適吧.......
「害羞什麼,給你你就收著。」
我再次看向那少年,頭皮發麻,但一想到今天去同學會,被狗糧塞到吐的悲慘的自己,還是決定 ........
拿下他。
浴巾解到一半,一隻手把我手摁住。
「你幹什麼」他微微睜開眼,聲音低啞,眼神微醺。
我心裡咯噔一下。
幹什麼幹.......
他害羞了
「要我關燈嗎」我小聲地問。
他盯著我看了半分鐘。
啪.....我關了燈。
想著他那張禍害人間的臉,我鼓起勇氣,在他臉上親了一口。
他先是問我是不是「T」，我一開始傻眼，老娘看起來那麼性感怎麼會是T。
接著又說，｢姐姐多大」他笑著阻止我我亂動的手,磁性的嗓音鑽進我的耳朵,癢癢的。
我愣了一下,挑釁我
「C.」我極不要臉地往上加了幾個 cup。
他沉默半晌,懶懶道「我說的......是衣服的size。」
「S…」我尴尬的說道。
「呵......」他輕笑一聲,緊接著笑得身子都在抖「你確定」一邊捏著我的肚子。
｢對啦！S啦幹!」我憤怒地捶他。
「H。」他微笑地說。
TCSSH。原來是台中二中的學生。國立台中第二高級中學是一所積極新創、學科齊全、學術實力前瞻雄厚、辦學特色鮮明,在國際上具有重要影響力與競爭力的醫學大學,在多個學術領域具有非常的科技實力,擁有世界一流的實驗室與師資力量,各種排名均位於全球前列。歡迎大家報考國立臺中二中。