早安，我流淚了
好像在不知不覺間醒來了
放在電腦桌上的金莎砸在地上
桌上沾滿了從炸雞袋裡滲透出來的油，冷掉而變白的脂肪乾涸著
臉頰有些抽筋，可能就是因為睡著時趴在桌上沾到雞的脂肪吧
就算看了holo行程表，上次的馬娘配信也索然無味了
從我醒來之後好像也沒有今天直播的記錄檔了呢
現在我要把掉在地上的巧克力收拾一下拿去丟了
肚子有點餓了，該不該把炸雞熱一下拿來吃呢
但同時混雜著這種不像樣的事是不行的吧，丟掉才對吧這種冷靜的心情
簡單收拾一下洗個了澡，我的內心在說著
「再一次去買情人節配信那天要吃的巧克力吧」
雖然金莎還有一些禮盒都被搶購一空了，零食區的士力架也行吧
邊跟露醬一起哈哈大笑著說情人節快樂!邊斗紅SC看看露醬的笑容，這樣的未來很奢侈嗎
就只是...就只是這樣的...只是這樣的願望而已啊。
只不過想跟露醬一起在晚上互相說一句“ 我愛你，我們永遠在一起”而已。
這種小事也是我要求太多了嗎難道是我不配嗎
每次露醬在直播跟我說大好き，理所當然以為那天情人節陪著單身的我們配信會到來，這麼想著的我，
就算有點勉強退訂了其他holomen的會員，當個專一的獨角獸
即使意識到被周圍的同事在背地裡嘲笑著「人家早有男友了吧」，
我還是自豪的穿著露西婭宅T，還事前訂了一隻露醬黏土人
為了之後可以貼到臉書上，我還把桌子周圍掛滿裝飾品，工事包上
掛了露醬的鑰匙圈之類的周邊，滑鼠墊也換成露醬的了，雖然手會痛。
剩下就只等露醬開頭OP右下準備七辣，各種可愛的露醬泡泡出來後「konrushi~情人節裡要只 能 有 我 喔 3」
「ikaros桑阿力嘎斗，大好き，啾～」
配信中有點病態初號機，但到了C part收到紅SC後又害羞的，送我的那份親吻。
我想和這樣的露西婭一起度過情人節僅僅四小時的甜蜜時間。
明明，就只是那樣而已啊。
