星街的屁眼慢慢地鬆動開來了。

終於，歷經了無數次的用力擠壓，以及伴隨而來的令人失望的洩氣聲之後，
水面上的漣漪間，總算反射出一點黃土色的曙光。

為了幫助她排便，租屋處甚至將舒服的坐式馬桶改成了蹲式糞坑，
沒有陶瓷外殼，直接就請裝潢師傅在廁所裡挖了個大洞。
因為星街常常一個月不排便，偶爾一次洩洪了，整棟公寓的排水系統都會阻塞，
就連住隔壁的天使和可可都會苦不堪言。

星街為了不要再發生這種尷尬的情節，
所以瞞著房東，特意在自己的屋改了個大糞坑，
以便久久一次的排泄能夠安穩落幕；
只是之後得每天一點一點偷偷裝進垃圾袋，放到外頭去，
那又是另一道檻了。
幸好，這次，星街並不需要擔心那個問題。

現在，星街只得全心全意專注在自己的肛門上。
因為她的職業需求，無法經常穿泳裝之類的暴露的衣服，
屁股雪白得活像初次面對陽光的吸血鬼，不停扭動，好似在掙扎；
至今尚未被開發過的矜持後庭，也像是旱季的池塘般，一個乾涸而充滿皺痕的小坑洞。

幸好她今晚並沒有要開台的約。
星街已經蹲在糞坑邊努力了兩個小時，終於要有了成果；
她的雙腿早已習慣這樣的忍耐特訓，
不至於腳麻而向後摔進那一公尺高的、空空如也的糞坑。

可現在終於要來了，她能夠感受到，
有巨大的東西正在腸子裡醞釀。
像是抱滿卵的海龜，在灘頭上徐徐爬行，
即便緩慢得看不出移動，但久蹲於此的星街彗星自己最是明白，
山谷裡的土石即將潰堤。

無論是這座惡臭而設計古怪的廁所，或是使用它的人此刻臉上的表情，
都在在很難令人聯想到光鮮亮麗的偶像。
滿身大汗的星街彗星與平時可愛的模樣大相逕庭，
紅得幾乎發紫的臉頰說明著她多用力，
同時仍不計形象地吸、吸、吐著氣，過程中不免吸進自己排出來的惡臭無比的腸氣。

就要大出來了！她邊乾嘔邊興奮地想，或許是因為那高漲的期待，
星街自己也沒有發覺，她的大腿間漸漸流下甜美的汁液來。

那汁液隨著一聲勝利的呼喊而更激烈地湧出。

「啊－－－！」

先是喉嚨深處低沉的嘶吼，痛楚地漫長；
接著發聲的氣改到了鼻頭，又似「嗯」聲，
然後才是冬梅刺骨裡綻放般的盛開的叫聲。

假如這間廁所沒有順便加上隔音牆，
現在可可和彼方應該都聽見並愣住了吧。

那聲音中，少女、偶像、夢想，都蕩然無存；
唯一剩下的，是屈服於排便快樂的野獸之靈魂。

她的菊花鬆張，一塊小糞石從那裏悄悄滾了出來。
「鏘」地一聲，從糞坑裡左右迴盪起來。

但可不只就這樣。

探頭了－

來了。星街彗星這一個月來的飲食之結晶，
她愛喝的看似健康其實充滿化工成分的蘋果汁，
混和著不愛吃蔬菜而積累蛋白質臭酸到幾近有毒的氣味，
活像是打破在廚房而被人踩過無數次的雞蛋。

一旦腸口開了，就再也停不下來了。
她迅速忘記自己是偶像、忘記自己是星街彗星，
只是一個醉淫在自我的排便器官之愉悅的，被本我吞噬的人。

《長便，與臭味跨越夜晚》；如今她《覺醒》，成為無王座的《KING》。
《Shitting in W.C.》，她終於即將完成這個月的《廁所事變》。
伴隨著巨大、飽滿、紮實的《餞別之條》，
她的肛門肆無忌憚地奏著《亂舞的旋律》。

就像是撥開皮的香蕉，
慢慢地從彗星的蟲洞中鑽頭出來，
那長與寬，很難想像是從這位纖纖身材、重視體態的偶像身體裏拉出來的尺寸。

她的後庭被逼迫著張到最開，或許甚至早已超越了極限－
但粗暴而慵懶的腸道並未停下，
邊吐著一個月以來重複咀嚼的固狀物體，
邊解放著滿肚子腸氣。當下的廁所裡，就像是露娜彈著她的電子琴，
壯闊的低音號不斷，不時伴隨著高亢得破音的小喇叭。

「好好吃，好好吃捏」

在糞坑裡坐著的咪口則張開著嘴巴，不停吸氣並吞噬星街的大便。

「沒有佩可拉，咪口也能被愛捏」

「嘻嘻，妳就儘管接受我的愛意吧。」星街邊用力掙扎，邊滿臉通紅地笑著。 