親愛的VT粉，歡迎你成為Hololive最棒的Vtuber--百鬼あやめ的粉絲。我們被稱為百鬼組，力挺我們的唯一推。在推百鬼時，請各位百鬼組務必遵守以下規則，確保自身安全，否則後果自負。
1. 百鬼不開台的時候絕對是在修養受傷的喉嚨。如果看見有人說百鬼的壞話，那是眼紅百鬼的鬼殺隊，請馬上替百鬼澄清，以下提供範例文本：「關我屁事，你有沒有看百鬼直播，她有解釋因為喉嚨受傷但還是要直播，然後你隨便改成她是來要錢的，實在是不應該。」或是更簡單明瞭的：「百可關。」
2. 我們百鬼組都相信著百鬼，為她的努力與付出感到欣慰。如果您在任何地方看見「百鬼有時間打LOL沒時間開台」、「忙著跟男友做愛」等偏激言論，請立刻檢舉或以任何方式制裁發言者。
3. 百鬼非常可愛，就算常常摸余不開台，身為百鬼組還是會耐心等候，請確保在百鬼開台時立刻加入直播並刷SC。
4. 名為「おひざ」的LOL玩家帳號並非百鬼本人，如果在網路上看見他人以該帳號近期遊玩紀錄指責百鬼不開台時，請勿相信該假訊息。
5. 不要輕易聽取鬼殺隊的無根據言論，百鬼組都是理性的明理人。
6. 如果您加入的論壇、社團版面充斥著黑百鬼的言論，請立刻離開。
7. 如果您發現您所追蹤的粉專有針對百鬼的仇恨言論，馬上檢舉並取消追蹤。
8. 不要投SC給其他電子ㄐ女，百鬼才是百鬼組值得付出的對象。
9. 所您違背了以上任何一條，請立刻到百鬼的粉絲社團內求助，裡面的資深百鬼組會提供幫助（注意，如果求助時有人似乎以反串口氣說話，不要搭理他，那是混在百鬼組中的鬼殺隊），他會馬上給你看百鬼最可愛的幾個片段，讓您保持對百鬼堅忠不渝的心。
只要遵守以上規則，您就會擁有一個愉快的單推人生！您會獲得最深層的心靈慰藉！
遵守規則，注意自身行為，祝您單推愉快！