今早五點我就等在必勝客門口了，跑得太匆忙只來得及穿內褲和人字拖，被風吹得瑟瑟發抖，只好把臉貼在門縫上享受一下店裡的暖氣，隱隱約約聽到身後有人在說“哈哈原批真可憐”“像個沙口一樣”！
趴了兩個小時店員終於來了，硬說我是小偷要報警抓我！我連忙解釋自己是來吃飯的，他不耐煩地罵了一句“原批吃個雞巴飯啊”，我當時就感覺腦袋好像被電了一樣一片空白，唯唯諾諾地話都說不出來，跟在他後面大氣都不敢出慢慢走到了櫃台......
他問我要吃什麼，我心中一喜趕忙大聲說“異世相遇，盡享美味！！！”，然後就站在櫃台前頭等著要我的原神套餐！沒想到他滿臉嫌棄，說了一句“掃碼點餐都不會用，低能別擋著別人做生意”，我一下子慌了，趕忙連著給他鞠躬道歉，磕磕巴巴地說私密嘛線私密嘛線，縮到邊上用我的二手華為點了一份原神套餐！
餐到了，卻沒有給我最重要的原神盤子，我立馬急了，三步並作兩步地沖到櫃台前頭，整店的人都將目光投向我這里！我從沒被這麼多人註視過，手指全都在發抖，腦門上的汗一下子就下來了，迷著了眼睛又不好意思摘眼鏡擦汗，只好鼓起勇氣開口“阿喏……瓦、瓦塔西的原神盤……”店員好像知道我要說什麼一樣，打斷道“原批不想吃就滾！”
我腳一軟險些趴倒在地，眼淚不爭氣地滲了出來。怕淚水流下來太丟人，我就閉著眼睛開口求他“原神對我來說真的很重要……”還沒說完，就被不知道誰的手推了一把，重重地摔倒在地，門牙磕到冰涼的地上斷了兩顆，我也不敢撿起來，就蜷起身子卧在地上，把臉埋進內褲裡面哭，還隱約聽到四周傳來此起彼伏的笑聲，我太絕望了！