🎉 泳池別墅多元情慾數學聯誼派對 Poolside Villa Lifestyle Party III  🎉
-
我是R13碩士學生  感謝前兩場各位熱情參加！
下次派對資訊👇
時間：202511 星期三 1800 - 2400
地點：Google meet
人數上限500人
主題一、D-MILF 
(D-module, ideals, linear differential equation, Factorization)
主題二、內射，雙射與滿射
請自帶課本、筆記，與大家分享，並將Google meet背景設成以下圖片。
-
報名身分分為Single與Team。2人以上一起報名者為Team。
-
為使性別比例平衡，女性Single名額有限。
其篩選以能遵守活動規範、幾何、分析、代數、微分方程、等專長才藝為主要考量 (若有意DJ或Organizer 可註明)。
-
我們將於1220前陸續寄出邀請函。
未收到邀請函即表示本次未受邀。
無邀請函，不得入場。
-
有興趣者，請私訊我並直接說你想報名的身分。
---
更 本次活動Google 表單連結  httpsforms.gle1BT8KuRPVPCbrQH36 