你的格局太低了，你看到這篇文章只是感到生氣，而我們已經是在嘲諷這篇文章本身，就是因為這篇文章蠢到讓大家覺得莫名其妙，所以讓大家看看笑話，就這樣而已
瑋瑋開會睡覺也有不對的地方，可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心，但隨著頻道的成長，不完美的地方也一步一步改善，相信大家都很喜歡黃氏兄弟，這件事已經過滿久了，大家要心平氣和的討論，不能只用一件事去判斷他是怎樣的人喔！瑋瑋開會睡覺也有不對的地方，可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心，但隨著頻道的成長，不完美的地方也一步一步改善，相信大家都很喜歡黃氏兄弟，這件事已經過滿久了，大家要心平氣和的討論，不能只用一件事去判斷他是怎樣的人喔！瑋瑋開會睡覺也有不對的地方，可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心，但隨著頻道的成長，不完美的地方也一步一步改善，相信大家都很喜歡黃氏兄弟，這件事已經過滿久了，大家要心平氣和的討論，不能只用一件事去判斷他是怎樣的人喔！瑋瑋開會睡覺也有不對的地方，可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心，但隨著頻道的成長，不完美的地方也一步一步改善，相信大家都很喜歡黃氏兄弟，這件事已經過滿久了，大家要心平氣和的討論，不能只用一件事去判斷他是怎樣的人喔！瑋瑋開會睡覺也有不對的地方，可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心，但隨著頻道的成長，不完美的地方也一步一步改善，相信大家都很喜歡黃氏兄弟，這件事已經過滿久了，大家要心平氣和的討論，不能只用一件事去判斷他是怎樣的人喔！瑋瑋開會睡覺也有不對的地方，可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心，但隨著頻道的成長，不完美的地方也一步一步改善，相信大家都很喜歡黃氏兄弟，這件事已經過滿久了，大家要心平氣和的討論，不能只用一件事去判斷他是怎樣的人喔！瑋瑋開會睡覺也有不對的地方，可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心，但隨著頻道的成長，不完美的地方也一步一步改善，相信大家都很喜歡黃氏兄弟，這件事已經過滿久了，大家要心平氣和的討論，不能只用一件事去判斷他是怎樣的人喔！瑋瑋開會睡覺也有不對的地方，可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心，但隨著頻道的成長，不完美的地方也一步一步改善，相信大家都很喜歡黃氏兄弟，這件事已經過滿久了，大家要心平氣和的討論，不能只用一件事去判斷他是怎樣的人喔！瑋瑋開會睡覺也有不對的地方，可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心，但隨著頻道的成長，不完美的地方也一步一步改善，相信大家都很喜歡黃氏兄弟，這件事已經過滿久了，大家要心平氣和的討論，不能只用一件事去判斷他是怎樣的人喔！瑋瑋開會睡覺也有不對的地方，可是哲哲摔獎牌真的讓人很傷心，但隨著頻道的成長，不完美的地方也一步一步改善，相信大家都很喜歡黃氏兄弟，這件事已經過滿久了，大家要心平氣和的討論，不能只用一件事去判斷他是怎樣的人喔！